กราฟฟิค แอนด์ ปริ้นติ้งเซ็นเตอร์ (บจก)
กุลวงศ์ (บจก)
เซ็นเตอร์ คอนเทนเนอร์ (บจก)
ท.ไทยเยนเนอร์ราล (1975) (บจก)
ไทยอ๊อฟเซท (บจก)
บางกอกไกด์ (หจก) 
สยามพรหมประทาน (บจก)
แสงอินเตอร์ ลามิเนต (บจก)
อินเตอร์อิ๊งค์ (บจก)
เอช แอนด์ ที คอร์ปอเรชั่น (บจก)
ไอด้า แปซิฟิค (บจก)  กระดาษ 
ชาญลิสซิ่ง (บจก)  การเงินและธนาคาร 
ธนาคารไทยพาณิชย์ จำกัด (มหาชน) สำนักงานงานใหญ่ ฝ่ายธุรกิจตลาดทุน (บมจ)  การเงินและธนาคาร 
กรุงเทพอุตสาหกรรมเมล็ดพันธุ์ (บจก)  เกษตร 
เกษตรนคร (บจก)  เกษตร 
เครือเบทาโกร (บจก)  เกษตร 
เคอรี่-กลอรี่ ฟลาวมิลล์ (บจก)  เกษตร 
เชียงใหม่โฟรเซ่นฟูดส์ (บจก)  เกษตร 
เชียงใหม่ฮิวโมสท์ (บจก)  เกษตร 
ซีดีไอ (หจก)  เกษตร 
ไทยคอมมอดิตี้ (บจก)  เกษตร 
ไทยออร์คิดส์ แล็ป (บจก)  เกษตร 
น้ำปลาพิไชย (บจก)  เกษตร 
น้ำมันรำข้าว สุรินทร์ (บจก)  เกษตร 
บางซื่อโรงสีไฟเจียเม้ง (บจก)  เกษตร 
บีโปรดักส์อินดัสตรี้ (สหกรณ์)  เกษตร 
เบทาโกร อโกรกรุ๊ป (บจก)  เกษตร 
มิตรผลวิจัย พัฒนาอ้อย และน้ำตาล (บจก)  เกษตร 
แม่โจ้ฟาร์ม (บจก)  เกษตร 
ยูนิซีดส์ (บจก)  เกษตร 
ลัดดา (บจก)  เกษตร 
ลีโอ ฟู้ดส์ (หจก)  เกษตร 
วิจัยและพัฒนาการเพาะเลี้ยงกุ้ง (บจก)  เกษตร 
วิจิตรภัณฑ์ปาล์มออยล์ (บจก)  เกษตร 
วุ้นบริสุทธิ์ (หจก)  เกษตร 
สหกรณ์โคนมไทย-เดนมาร์คอ่าวน้อย (สหกรณ์)  เกษตร 
สหกรณ์โคนมบ้านเนินดินแดง (สหกรณ์)  เกษตร 
อัพไทย อบาโลเน่ (บจก)  เกษตร 
เอ็ม. แคท. ไบโอ (บจก)  เกษตร 
ขอนแก่นเซรามิค (บจก)  แก้ว 
คอมพาวค์ เคลย์ (บจก)  แก้ว 
จิรภาเซรามิคส์ (บจก)  แก้ว 
ซี.ดี.เซรามิคแอนคราฟท์ (บจก)  แก้ว 
ต้นโพธิ์ แฮนดิคราฟท์ (บจก)  แก้ว 
ต้นโพธิ์เซรามิค (บจก)  แก้ว 
ที ดับบลิว เซรามิกส์ (บจก)  แก้ว 
ธารทิพย์เซรามิคส์ (บจก)  แก้ว 
บางกอกกล๊าส (บจก)  แก้ว 
บางกอกโมล์พัฒนาเซรามิค (หจก)  แก้ว 
ปูเป เซรามิกส์ (บจก)  แก้ว 
ภราดรอุตสาหกรรม (บจก)  แก้ว 
มีลาภ เซรามิค (หจก)  แก้ว 
ราชาเซรามิค  แก้ว 
ศาลาทอง เซรามิค (บจก)  แก้ว 
ส. สวัสดิ์มงคล เซรามิค (บจก)  แก้ว 
อินทราเซรามิค (บจก)  แก้ว 
อุตสาหกรรมแว่นตาไทย (บจก)  แก้ว 
เอส พี พี เซรามิค (บจก)  แก้ว 
เอส.ที.ซี. เซรามิค (หจก)  แก้ว 
แอ๊นท์และชะเอิง เซรามิคส์ (บจก)  แก้ว 
กรุงเทพการบิน (บจก)  ขนส่ง 
การท่าเรือแห่งประเทศไทย (รัฐวิสาหกิจ)  ขนส่ง 
การบินไทย จำกัด (มหาชน) ฝ่ายบริการลูกค้า (บมจ)  ขนส่ง 
เกียรติธนา ขนส่ง (บจก)  ขนส่ง 
ฟาร์อีสท์ คอนทรานส์ (บจก)  ขนส่ง 
ลีโอ ทรานสปอร์ต คอร์ปอเรชั่น (บจก)  ขนส่ง 
คิงเพาเวอร์ แท็กฟรี (บจก)  ค้าปลีก 
3114 เอ็นจิเนียริ่ง (บจก)  เครื่องจักรกล 
ซีมอ (บจก)  เครื่องจักรกล 
เดลแมกซ์แมชินเนอรี่ (บจก)  เครื่องจักรกล 
ไดน่าเมททอล (บจก)  เครื่องจักรกล 
ตากสิน สตีล แอนด์ อีควิปเมนท์ (บจก)  เครื่องจักรกล 
โตชูเซอร์วิส (บจก)  เครื่องจักรกล 
โตว่องไว (บจก)  เครื่องจักรกล 
ที.เอ็ม. เทรดดิ้ง (บจก)  เครื่องจักรกล 
ที.เอ็ม.ซี. อุตสาหกรรม (บจก)  เครื่องจักรกล 
ไทยแมชชีน โปรดักส์ (บจก)  เครื่องจักรกล 
ไทยเอเจนซี่ เอ็นจิเนียริ่ง (บจก)  เครื่องจักรกล 
พี เค แมคคานิกกา (บจก)  เครื่องจักรกล 
ฟีลาแพค (บจก)  เครื่องจักรกล 
มิตราคม (บจก)  เครื่องจักรกล 
รัตนนคร เอ็นจิเนียริ่ง (บจก)  เครื่องจักรกล 
โรงงานกลกิจบ้านโป่ง (บจก)  เครื่องจักรกล 
ศรีเจริญชัย เมทัลโปรดักส์ (บจก)  เครื่องจักรกล 
สปาร์ แมคคาทรอนิคส์ (บจก)  เครื่องจักรกล 
สหวิศว์หล่อโลหะ (บจก)  เครื่องจักรกล 
หรรษา อินเตอร์เนชั่นแนล (บจก)  เครื่องจักรกล 
เอ. ไอ. เทคโนโลยี (บจก)  เครื่องจักรกล 
เอ็น.อาร์. อินดัสตรีส์ (บจก)  เครื่องจักรกล 
เอสดับบลิว แอนด์ซันส์ (บจก)  เครื่องจักรกล 
โอ.อี.ไอ. พาร์ท (บจก)  เครื่องจักรกล 
เกษตรไทยอินเตอร์ (22) (บจก)  เครื่องจักรกลการเกษตร 
จักรเพชรแมชีนเนอรี่อีสาน (บจก)  เครื่องจักรกลการเกษตร 
มุ้ยเลงอุตสาหกรรม (หจก)  เครื่องจักรกลการเกษตร 
รุ่งเจริญอุตสาหกรรม (1994) (บจก)  เครื่องจักรกลการเกษตร 
โรงงานรถไถนา จ.เจริญชัย (นายเจ่า) อยุธยา (บจก)  เครื่องจักรกลการเกษตร 
สามมิตรโอโตพาร์ท (บจก)  เครื่องจักรกลการเกษตร 
สามัคคีการเกษตร (บจก)  เครื่องจักรกลการเกษตร 
สามัคคีโลหะกิจ (หจก)  เครื่องจักรกลการเกษตร 
อินเตอร์การเกษตร (บจก)  เครื่องจักรกลการเกษตร 
เอส.พี.เค เมทัลเวอคส์ (บจก)  เครื่องจักรกลการเกษตร 
กรุงเทพ อาร์ไอเอ (บจก)  เครื่องมือแพทย์ 
คงศักดิ์เอ็กซเรย์การแพทย์อุตสาหกรรม (บจก)  เครื่องมือแพทย์ 
ซีม (บจก)  เครื่องมือแพทย์ 
มหาวิทยาลัยมหิดล (รัฐ)  เครื่องมือแพทย์ 
มหาวิทยาลัยสงขลานครินทร์ (รัฐ)  เครื่องมือแพทย์ 
เมดิคอลอินสทรูเมนท์ เทคโนโลยี (บจก)  เครื่องมือแพทย์ 
สยามเด็นท์ (บจก)  เครื่องมือแพทย์ 
สุพรีมโปรดักส์ (บจก)  เครื่องมือแพทย์ 
สุรนารีแพทย์ภัณฑ์ (บจก)  เครื่องมือแพทย์ 
เอ็ม.อี.เมดิเทค (บจก)  เครื่องมือแพทย์ 
เอ็ม.อี.โอชูก้า (บจก)  เครื่องมือแพทย์ 
เอ็ม.ไอ.ดี. (บจก)  เครื่องมือแพทย์ 
เอ็มอี นิคคิโซ (บจก)  เครื่องมือแพทย์ 
แอนไพ รีเสิร์ช (บจก)  เครื่องมือแพทย์ 
ฮอชลิงค์ เมดิคัล (บจก)  เครื่องมือแพทย์ 
ชัยวัฒนา แทนเนอรี่ กรุ๊ป (บมจ)  เครื่องหนัง 
อินเตอร์-ไฮด์ เลเธอร์ (บจก)  เครื่องหนัง 
ก.ยินกวง (บจก)  ชุบเคลือบผิว 
ซันโกฟาสเท็ม (ประเทศไทย) (บจก)  ชุบเคลือบผิว 
ไทยฮีททรีทเมนท์ (บจก)  ชุบเคลือบผิว 
โรงชุบเพชรเกษม (บจก)  ชุบเคลือบผิว 
ล้อย่งเส็งชุบโครเมี่ยม (บจก)  ชุบเคลือบผิว 
วาย. เอ. เอส. โกลด์ อิเล็คโทรเพลทติ้ง (บจก)  ชุบเคลือบผิว 
ศรีทองอิเล็ทโทรเคมีเคิ้ล (หจก)  ชุบเคลือบผิว 
สยามโกชิ มานูแฟคเชอริ่ง (บจก)  ชุบเคลือบผิว 
สยามสตีลกัลวาไนซิ่ง (บจก)  ชุบเคลือบผิว 
โกลบอล เทคโน เซอร์วิสเซส (บจก)  ซอฟต์แวร์ 
คราท์โก้ (บจก)  ซอฟต์แวร์ 
คอมพิวเตอร์ ซิสเท็ม คอนเน็คชั่น อินเตอร์เนชั่นแนล (บจก)  ซอฟต์แวร์ 
คอมพิวเตอร์ เทเลโฟนี เอเชีย (บจก)  ซอฟต์แวร์ 
คอมพิวเทคไมโครซอฟท์แวร์ (บจก)  ซอฟต์แวร์ 
จีพี เอ็ดดูเคชั่น (บจก)  ซอฟต์แวร์ 
จีอีเอ็ม คอนซัลติ้ง (บจก)  ซอฟต์แวร์ 
เชียงใหม่ ซอฟท์แวร์ แอนด์ เทคโนโลยี (บจก)  ซอฟต์แวร์ 
ซอฟต์สแควร์ 1999 (บจก)  ซอฟต์แวร์ 
ซอฟต์สแควร์ อินเตอร์เนชั่นแนล (บจก)  ซอฟต์แวร์ 
ซัมมิท คอมพิวเตอร์ (บจก)  ซอฟต์แวร์ 
ซัมมิท ซอฟต์แวร์ ดีเวลลอปเม้นท์ (บจก)  ซอฟต์แวร์ 
ซิสเต็มพลัส กรุ๊ป (บจก)  ซอฟต์แวร์ 
ซิสเทกซ์ อินโฟโปร (บจก)  ซอฟต์แวร์ 
ไซเบอร์ วิลเลจ (บจก)  ซอฟต์แวร์ 
เดต้าเอ๊กซ์เพรส (บจก)  ซอฟต์แวร์ 
ที.เจ.เอส คอนซัลเท็น (บจก)  ซอฟต์แวร์ 
ที่ปรึกษาบัญชีและภาษีไทย (บจก)  ซอฟต์แวร์ 
เทคโนโลยี แอนด์ ซอฟต์แวร์ โซลูชั่น (บจก)  ซอฟต์แวร์ 
เท็นซอฟท์ (บจก)  ซอฟต์แวร์ 
ธอมัสไอเดีย (บจก)  ซอฟต์แวร์ 
นอร์ธเทอร์นสตาร์ซอฟต์แวร์ (บจก)  ซอฟต์แวร์ 
เน็กซ์ อี (บจก)  ซอฟต์แวร์ 
บาร์โค้ด แอนด์ ไอดี ซิสเต็มส์ (บจก)  ซอฟต์แวร์ 
บิทสตรอม (บจก)  ซอฟต์แวร์ 
พาวเวอร์พาร์ทเนอร์ (บจก)  ซอฟต์แวร์ 
มาสเตอร์เทค อินเตอร์เนชั่นแนล (บจก)  ซอฟต์แวร์ 
เมดิคัล ซอฟท์แวร์ (บจก)  ซอฟต์แวร์ 
แมกซ์ เซฟวิ่งส์ (ประเทศไทย) (บจก)  ซอฟต์แวร์ 
แมกซ์ไซท์ เนทเวิร์ค (บจก)  ซอฟต์แวร์ 
เว็ลธ์ แมเนจเม้นท์ ซิสเท็ม (บจก)  ซอฟต์แวร์ 
สยามเวบ (บจก)  ซอฟต์แวร์ 
ออฟฟิส ออฟ ซิสเต็มส์ อินทีเกรชั่น (บจก)  ซอฟต์แวร์ 
อัลฟ่า ออฟฟิช ออโตเมชั่น (บจก)  ซอฟต์แวร์ 
อาร์ แอนด์ ดี คอมพิวเตอร์ ซิสเท็ม (บจก)  ซอฟต์แวร์ 
อินเตอร์เนชั่นแนล รีเสริช คอร์ปปอร์เรชั่น (บจก)  ซอฟต์แวร์ 
อินฟอร์เมชั่น เทคโนโลยี โปรวายเดอร์ (บจก)  ซอฟต์แวร์ 
อี โฟว์ เอเชีย (บจก)  ซอฟต์แวร์ 
เอ็กซ์ทรีม ซิสเต็มส์ (บจก)  ซอฟต์แวร์ 
เอ๊กเปอร์ท คอมมิวนิเคชั่น (บจก)  ซอฟต์แวร์ 
เอ็ม.ไอ.เอส (บจก)  ซอฟต์แวร์ 
เอ็มไพร์ไลน์ คอมพิวเตอร์ (บจก)  ซอฟต์แวร์ 
เฮดเวย์ เทคโนโลยี (บจก)  ซอฟต์แวร์ 
โฮสซิ่งคิทส์ (บจก)  ซอฟต์แวร์ 
พี.เอส. เจนเนอเรชั่น (บจก)  ทำความสะอาด 
คอนซัลแทนท์ ออฟ เทคโนโลยี (บจก)  ที่ปรึกษา 
ไซท์ เพรพพาเรชั่น แมเนจเมนท์ (บจก)  ที่ปรึกษา 
องค์การโทรศัพท์แห่งประเทศไทย (รัฐวิสาหกิจ)  โทรคมนาคม 
การประปานครหลวง (กองควบคุมคุณภาพน้ำ) (รัฐวิสาหกิจ)  น้ำประปา 
กระสอบเกษตร (บจก)  พลาสติก 
กุลสิริ พลาสแพค (บจก)  พลาสติก 
เกษมพลาสติก อินดัสทรีส์ (บจก)  พลาสติก 
คอนเทล (ประเทศไทย) (บจก)  พลาสติก 
คอบร้า อินเตอร์เนชั่นแนล (บจก)  พลาสติก 
จุลพัฒน์พลาสติก (บมจ)  พลาสติก 
เจียมคอสเมติก แพคเกจจิ้ง (บจก)  พลาสติก 
เซ็นจูรี่ อินโนแอ็ค (บจก)  พลาสติก 
ไทยกิจ เทรดดิ้ง (บจก)  พลาสติก 
ไทยพลาสติกและเคมีภัณฑ์ (บมจ)  พลาสติก 
บิลเลี่ยน เอ็นเตอร์ไพรส์ (บจก)  พลาสติก 
บุญณรงค์ อุตสาหกรรมพลาสติก (บจก)  พลาสติก 
พอนเท็กซ์ (ประเทศไทย) (บจก)  พลาสติก 
ฟิวเจอร์ แพค (บจก)  พลาสติก 
ยูนีคแพ็ค (บจก)  พลาสติก 
ยูเนี่ยนพลาสติก (บจก)  พลาสติก 
เรดิคอน (บจก)  พลาสติก 
วี.พี.พลาสติก โปรดักส์ (1993) (บจก)  พลาสติก 
เวิลด์ไวด์ บรัช (บจก)  พลาสติก 
สมาคมอุตสาหกรรม พลาสติกไทย (สมาคม)  พลาสติก 
สหจิตต์วัฒนาอุตสาหกรรมพลาสติก (บจก)  พลาสติก 
เสถียรพลาสติค แอนด์ ไฟเบอร์ (บจก)  พลาสติก 
อาภากรอุตสาหกรรม (บจก)  พลาสติก 
อินเตอร์พลาสท์ คอร์ปอเรชั่น (ประเทศไทย) (บจก)  พลาสติก 
เอ็น.อาร์.รามา (บจก)  พลาสติก 
เอส.บี.พลาสเทค (บจก)  พลาสติก 
ไอ.เอ็น.พรีซิชั่น (บจก)  พลาสติก 
เขามหาชัยพาราวู้ด (บจก)  เฟอร์นิเจอร์ 
เค ซี แอล อินเตอร์เทรด (บจก)  เฟอร์นิเจอร์ 
เคหะอุปกรณ์อุตสาหกรรม (บจก)  เฟอร์นิเจอร์ 
เจริญเฟอร์นิเจอร์ (หจก)  เฟอร์นิเจอร์ 
ช้างม่อยเฟอร์นิมาร์ท (บจก)  เฟอร์นิเจอร์ 
ซิตี้วู้ด (บจก)  เฟอร์นิเจอร์ 
ซี เอ็ม ดี วู้ดเด้นท์ โปรดักส์ (บจก)  เฟอร์นิเจอร์ 
เซ้าเทอร์นเบสท์ (บจก)  เฟอร์นิเจอร์ 
ดีไซน์ ออลเทอร์เนทีฟ (บจก)  เฟอร์นิเจอร์ 
ถปณีย์ (บจก)  เฟอร์นิเจอร์ 
ท้อปแล็บ ดีไซน์ แอนด์ เทคโนโลยี (บจก)  เฟอร์นิเจอร์ 
บี เอ็น เอส อุตสาหกรรมไม้ (บจก)  เฟอร์นิเจอร์ 
แปลนครีเอชั่นส์ (บจก)  เฟอร์นิเจอร์ 
พิโคทีอินเตอร์แนชชั่นแนล (บจก)  เฟอร์นิเจอร์ 
พิณ อินเตอร์เนชั่นแนล (บจก)  เฟอร์นิเจอร์ 
พิณ อินเตอร์วู้ด (บจก)  เฟอร์นิเจอร์ 
พี พี พาราวูด (บจก)  เฟอร์นิเจอร์ 
โพเดียมโฮลดิ้งกรุ๊ป (บจก)  เฟอร์นิเจอร์ 
แมทเทล กรุงเทพ (บจก)  เฟอร์นิเจอร์ 
ลานนาวู๊ดเด้นโปรดักส์ (บจก)  เฟอร์นิเจอร์ 
วี.ซี.แบมบูอินดัสทรี (บจก)  เฟอร์นิเจอร์ 
วู้ดเวลล์มานูแฟ็คเจอริ่ง (บจก)  เฟอร์นิเจอร์ 
ศรีไทยออโต้ซีทส์ อินดัสตรี (บจก)  เฟอร์นิเจอร์ 
ศาลา-ท่าน้ำ (บจก)  เฟอร์นิเจอร์ 
สยามชิโตเซะ (บจก)  เฟอร์นิเจอร์ 
สหพงษ์เจริญ พาราวู๊ด (หจก)  เฟอร์นิเจอร์ 
สินทองดีพาราวู้ด (บจก)  เฟอร์นิเจอร์ 
สุภาพงษ์พาราวู๊ด (หจก)  เฟอร์นิเจอร์ 
อารีย์ชัย วู้ดเทค (บจก)  เฟอร์นิเจอร์ 
อินเตอร์เนชั่นแนล เฮ้าส์แวร์ อินดัสตรี (บจก)  เฟอร์นิเจอร์ 
อิวหลีอุตสาหกรรม (บจก)  เฟอร์นิเจอร์ 
อุตสาหกรรมดีสวัสดิ์ (บจก)  เฟอร์นิเจอร์ 
เอช.พี. เฟอร์นิเจอร์ เอ็มเอฟจี (บจก)  เฟอร์นิเจอร์ 
เอช.พี.เฟอร์นิเจอร์ เอ็มเอฟจี (บจก)  เฟอร์นิเจอร์ 
เอ็ม.เอส.ซี ชัยพัฒน์ (บจก)  เฟอร์นิเจอร์ 
เอส พี วี เฟอร์นิเทค (บจก)  เฟอร์นิเจอร์ 
กันยงอิเลคทริก (บมจ)  ไฟฟ้า 
คอมพิวเทค ไมโครซีสเต็ม (บจก)  ไฟฟ้า 
เค เอส ซี คอมเมอร์เชียล อินเตอร์เนต (บจก)  ไฟฟ้า 
เค.ซี.อี. อีเลคโทรนิคส์ (บมจ)  ไฟฟ้า 
เควี อิเลคทรอนิค แอสเซมบลี (บจก)  ไฟฟ้า 
ชัชวาลอิเล็คทรอนิกส์ (บจก)  ไฟฟ้า 
ซอฟต์ คอนโทรล (บจก)  ไฟฟ้า 
ซัยโจเดนกิ อินเตอร์แนชั่นแนล (บจก)  ไฟฟ้า 
ซี.วาย.เทค (บจก)  ไฟฟ้า 
ซีดีจี ซีสเต็ม (บจก)  ไฟฟ้า 
ซูมิโตโม อีเล็คตริก ซินเทอเรด คอมโพเนนท์ส (ที) (บจก)  ไฟฟ้า 
เซอร์คิท อีเลคโทรนิคส์ อินดัสตรีส์ (บมจ)  ไฟฟ้า 
ดีอีซี. เทคโนโลยี (บจก)  ไฟฟ้า 
เดลต้า อีเลคโทรนิคส์ (ประเทศไทย) จำกัด (มหาชน)  ไฟฟ้า 
ที. คิว. อินเตอร์เนชั่นแนล (บจก)  ไฟฟ้า 
ที.เอ.ที (ประเทศไทย) (บจก)  ไฟฟ้า 
ที.เอส. ทรั้งคิ้ง (บจก)  ไฟฟ้า 
ทีมโทรนิคส์ (บจก)  ไฟฟ้า 
เทคนิคคอม เอนจิเนียริ่ง (บจก)  ไฟฟ้า 
ไทเกอร์ เอ็นจิเนียริ่ง (บจก)  ไฟฟ้า 
ไทย ซี.แอล.อินดัสตรี้ เคเบิ้ล (บจก)  ไฟฟ้า 
ไทยทรานสฟอร์มเมอร์ (บจก)  ไฟฟ้า 
ไทยเทเลคอนเทนเนอร์ (บจก)  ไฟฟ้า 
นิวสตาร์ จีเนียนพาร์ท (บจก)  ไฟฟ้า 
บิทไว้ส์ (ประเทศไทย) (บจก)  ไฟฟ้า 
ผลิตไฟฟ้า (บมจ)  ไฟฟ้า 
ผลิตไฟฟ้าขนอม (บจก)  ไฟฟ้า 
พี. ซี. บี เซนเตอร์ (ประเทศไทย) (บจก)  ไฟฟ้า 
พีดี โมเดิร์นพลาส (บจก)  ไฟฟ้า 
ฟาร์-ไซท์ พัฒนา (บจก)  ไฟฟ้า 
ฟาสโก้ยามาบิชิ (บจก)  ไฟฟ้า 
ฟ้าใส สหกิจ (บจก)  ไฟฟ้า 
เฟดเดอรัล อิเลคตริค (บจก)  ไฟฟ้า 
โฟร์ ซิสเตมส์ (บจก)  ไฟฟ้า 
มัทสุชิตะ อิเล็คทรอนิค คอมโพเน็นซ์ (ประเทศไทย) (บจก)  ไฟฟ้า 
ยูนีแฟ้บ อีควิปเมนต์ (บจก)  ไฟฟ้า 
ยูเนี่ยน โซลูชั่น อิเล็คโทรนิคส์ (บจก)  ไฟฟ้า 
ยูเนี่ยน ทราโฟ (บจก)  ไฟฟ้า 
ยูไนเต็ด คอมมูนิเกชั่น อินดัสตรี (เนทเวอร์ค) (บมจ)  ไฟฟ้า 
รีโปรซอฟท์ (บจก)  ไฟฟ้า 
วีอาร์เค สเปคตรัม (บจก)  ไฟฟ้า 
เว็บคอนโทรล (บจก)  ไฟฟ้า 
เวิลด์คอม โซลูชั่น แอนด์ เซอร์วิส (บจก)  ไฟฟ้า 
สตาร์ส ไมโครอิเล็กทรอนิกส์ (ประเทศไทย) (บจก)  ไฟฟ้า 
สยาม ฮิตาชิ เอลลิเวเตอร์ (บจก)  ไฟฟ้า 
หาญเอ็นจิเนียริ่ง (บจก)  ไฟฟ้า 
เหยี่ยวเฮง (บจก)  ไฟฟ้า 
อเมริกัน อินเตอร์เนชั่นแนล อินดัสตรี (ประเทศไทย) (บจก)  ไฟฟ้า 
อาเชียนอินซูเลเตอร์ (บจก)  ไฟฟ้า 
อิน-คอน เซอร์วิส (บจก)  ไฟฟ้า 
เอ็นเนอร์ยี่ ซิสเท็มส์ (บจก)  ไฟฟ้า 
เอ็ม พี โอ เอเซีย (บจก)  ไฟฟ้า 
เอ็ม ไอ เอส (ประเทศไทย) (บจก)  ไฟฟ้า 
เอลคอม รีเซิซ (บจก)  ไฟฟ้า 
เอสเทล (บจก)  ไฟฟ้า 
แอดวานซ์ อิเลคทริค (หจก)  ไฟฟ้า 
แอดวานซ์ อิเลคทริค แอนด์ อิเลคทรอนิค (บจก)  ไฟฟ้า 
แอนซี ทรานสฟอร์เมอร์ (บจก)  ไฟฟ้า 
โกเบิล แมชีนเนอรี่ (ประเทศไทย) (บจก)  แม่พิมพ์ 
คานากาตะ (ประเทศไทย) (บจก)  แม่พิมพ์ 
แชมเปี้ยนทูลแอนด์ซัพพลาย (บจก)  แม่พิมพ์ 
เทียนอี้ โมล์แอนด์ดาย (บจก)  แม่พิมพ์ 
ฟาเซ่โมลด์ (บจก)  แม่พิมพ์ 
แมกนั่ม ทูลลิ่ง ซิสเต็มส์ (บจก)  แม่พิมพ์ 
โมลด์แอนด์ได แมนิวแฟคเจอริ่ง (บจก)  แม่พิมพ์ 
ยูเนี่ยนโลหะการ (บจก)  แม่พิมพ์ 
สหไทยพรีซิชั่น เมทอลพาร์ท (บจก)  แม่พิมพ์ 
การ์กัวร์แล็บ (บจก)  ยา 
การปิโตรเลียมแห่งประเทศไทย (โรงแยกก๊าซ) (รัฐวิสาหกิจ)  ยา 
กู๊ดโฮพ เคมีเคิล (หจก)  ยา 
เกียรติปภา (บจก)  ยา 
คริสโก้ (ประเทศไทย) (บจก)  ยา 
คริสตัล อัลลั่ม แมนูแฟคเจอร์ริ่ง (หจก)  ยา 
ควอลิตี้ โคท (หจก)  ยา 
ควอลิตี้ มิเนอรัล (บจก)  ยา 
คั้นกี่น้ำเต้าทอง (บจก)  ยา 
คิวแฟค (บจก)  ยา 
เครโด อินเตอร์เนชั่นแนล (บจก)  ยา 
ชุมชนเภสัชกรรม (บมจ)  ยา 
เชอร์วู๊ด เคมีคอล (บจก)  ยา 
ซีคิงส์ฟาร์ม (บจก)  ยา 
โซคอน เอ็นจิเนียริ่ง (บจก)  ยา 
ดอกบัวคู่ (บจก)  ยา 
ดี.ซี. เภสัชกรรม (บจก)  ยา 
ไทยดีเอนที เพนท์ (บจก)  ยา 
ไทย-มีโก้ (บจก)  ยา 
เนชั่นแนล สตาชแอนด์เคมีคอล (บจก)  ยา 
เบอร์ลิน ฟาร์มาซูติคอลอินดัสตรี (หจก)  ยา 
ไบรด์คอสเมติคส์ (บจก)  ยา 
ไบโอแมนูแฟคเจอริ่ง (บจก)  ยา 
ไบโอแลป (บจก)  ยา 
ปฐวิน (บจก)  ยา 
แปซิฟิก ไบโอเทค (บจก)  ยา 
พี เอส อินดัสเตรียล แอนด์ เคมีคอล (บจก)  ยา 
ฟลอรอลแมนูแแฟคเจอริ่งกรุ๊ป (บจก)  ยา 
เฟิสท์ ไลน์ อินเตอร์เนชั่นแนล (บจก)  ยา 
โฟกัส เทคโนโลยี (บจก)  ยา 
เมทอลไลน์ อินเตอร์เนชั่นแนล (บจก)  ยา 
ยู. บี. อุตสาหกรรมเคมี (บจก)  ยา 
ยูนิลีเวอร์ไทย โฮลดิ้งส์ (บจก)  ยา 
รวมเจริญมาเก็ตติ้ง (บจก)  ยา 
ล็อกซเล่ย์ (บมจ)  ยา 
ล่ำสูง (ประเทศไทย) (บมจ)  ยา 
วี.เอส.ฟาร์ม่า (1971) (บจก)  ยา 
วีร่าอัลลายด์แมนูแฟคเจอริ่ง (หจก)  ยา 
ไว. เอส. ซี. เคมีเคิล (บจก)  ยา 
ศิริบัญชา (บจก)  ยา 
ศิลาทิพย์สระบุรี (บจก)  ยา 
สยามเมดิแคร์ (บจก)  ยา 
สยามโสภณ (บจก)  ยา 
สีลมการแพทย์ (บจก)  ยา 
หมอมวลชน (บจก)  ยา 
ห้างขายยากรุงเทพฯ ฟามาซี (หจก)  ยา 
อดินพ (บจก)  ยา 
อัศวินซุปเปอร์แมน (หจก)  ยา 
อาร์ เอ ซี โกลบอล อินเตอร์เนชั่นแนล (บจก)  ยา 
อินเตอร์เนชั่นแนล แลบบอราทอรีส์ (บจก)  ยา 
อีซึ่น เพ้นท์ โปรดักส์ (บจก)  ยา 
อุตสาหกรรมเครื่องหอมไทย-จีน (บจก)  ยา 
อุตสาหกรรมมิตรมงคล (บจก)  ยา 
เอส เอส แมนูแฟคเจอริ่ง (บจก)  ยา 
เอส.ซี. อาร์ทิสทรี (หจก)  ยา 
แอ็กโกร (ประเทศไทย) (บจก)  ยา 
แอดว๊านส์ คอสเมติคส์ (บจก)  ยา 
แอล.บี.เอส. แลบบอราตอรี่ (หจก)  ยา 
โอ พี เอ็ม (บจก)  ยา 
โอสถสภา (บจก)  ยา 
คูราชิกิ สยาม รับเบอร์ (บจก)  ยาง 
ฉลองอุตสาหกรรมน้ำยางข้น (บจก)  ยาง 
ชัวร์เท็กซ์ (บจก)  ยาง 
ซูเปอร์โกลฟอินดัสตรี (บจก)  ยาง 
ไทยบริดจ์สโตน (บจก)  ยาง 
พี ไอ อินดัสตรี (บจก)  ยาง 
โมลด์เมท บจก.  ยาง 
ยางไทยอุตสาหกรรม (บจก)  ยาง 
โรงงานยางไทยสินอนันต์ (2516) (บจก)  ยาง 
แสงไทยผลิตยาง (บจก)  ยาง 
เอส เค โพลีเมอร์ (บจก)  ยาง 
เอส ซี อุตสาหกรรมยาง (บจก)  ยาง 
เอส.ที.พี.รับเบอร์ (บจก)  ยาง 
กุลธรคอนโทรลส์ (บจก)  ยานยนต์ 
กุลธรยูนิเวอร์แซลอิเล็คทริค (บจก)  ยานยนต์ 
เกียรติเจริญ ซิตี้พาร์ท (บจก)  ยานยนต์ 
คาร์อิมเมจ (บจก)  ยานยนต์ 
จิบูฮิน (ประเทศไทย) (บจก)  ยานยนต์ 
เจ เอส วี ฮาร์ดแวร์ (บจก)  ยานยนต์ 
ชมรมผู้ส่งออกชิ้นส่วนยานยนต์ (ชมรม)  ยานยนต์ 
ชุ้งค์ ยูไนเต็ด คาร์บอน (บจก)  ยานยนต์ 
ซี.เอ็ม.แมนูแฟคเจอริ่ง (บจก)  ยานยนต์ 
ซี.เอ็ม.อุตสาหกรรม (บจก)  ยานยนต์ 
ซี.ไอ. กรุ๊ป (บจก)  ยานยนต์ 
ซีโร่ลีก (บจก)  ยานยนต์ 
ซีเอช ออโตพาร์ท (บจก)  ยานยนต์ 
ดีเมส อีโก้ (บจก)  ยานยนต์ 
เด็นโซ่ (ประเทศไทย) (บจก)  ยานยนต์ 
ที.ซี.เอช. ซูมิโนเอะ (บจก)  ยานยนต์ 
ที.เอส.เจ อินดัสเตรียล (บจก)  ยานยนต์ 
ทีบีเค กรุงเทพ (บจก)  ยานยนต์ 
ทีอาร์ เทคนิคัล เซ็นเตอร์ (บจก)  ยานยนต์ 
ไทยซัมมิท โอโตพาร์ท อินดัสตรี (บจก)  ยานยนต์ 
ไทยเฟล็ก (บจก)  ยานยนต์ 
ไทยแอร์โร่ (บจก)  ยานยนต์ 
นวโลหะไทย (บจก)  ยานยนต์ 
นวโลหะอุตสาหกรรม (บจก)  ยานยนต์ 
บราเดอร์ ออโต้พาร์ท แอนด์ เอ็นจิเนียริ่ง (บจก)  ยานยนต์ 
บางกอกสปริง อินดัสเตรียล (บจก)  ยานยนต์ 
พนัส (บจก)  ยานยนต์ 
พิจิตรอุตสาหกรรม (บจก)  ยานยนต์ 
พี.เอส.พี โลหะกิจ (บจก)  ยานยนต์ 
เพรสซิเด้นท์ เมทัล โปรดักส์ (บจก)  ยานยนต์ 
รอยัลมอเตอร์เวอร์ค บจก.  ยานยนต์ 
เรืองอุดม อุดร (หจก)  ยานยนต์ 
ลาดกระบังทูลส์แอนด์ดาย (บจก)  ยานยนต์ 
ลาดกระบังสตีล (บจก)  ยานยนต์ 
สปอต เทคโนโลยี (บจก)  ยานยนต์ 
สมบูรณ์ แอนด์ เอส.พี. รับเบอร์ (บจก)  ยานยนต์ 
สยามเทนเนกซ์ (บจก)  ยานยนต์ 
สยามริคเก้น อินดัสเตรียล (หจก)  ยานยนต์ 
สหกลคัสซี (บจก)  ยานยนต์ 
สหะเจริญโลหะพลาสติกภัณฑ์ (บจก)  ยานยนต์ 
สื่อไดคาสท์ อินดัสเทรียล (บจก)  ยานยนต์ 
เหลืองหิรัญ พริซิชั่น คอมโพเน้นท์ (บจก)  ยานยนต์ 
อธิพงษ์มอเตอร์ (บจก)  ยานยนต์ 
อรรถบูรณ์ (บจก)  ยานยนต์ 
เอ.บี.พี สแตนเลส ฟาสเทนเนอร์ (บจก)  ยานยนต์ 
เอเชีย พรีซิชั่น (บจก)  ยานยนต์ 
เอ็ม เอส ซี พี อาร์ สอง (บจก)  ยานยนต์ 
เอ็ม.เอ็น.ออโตพาร์ท (บจก)  ยานยนต์ 
เอ็ม.เอส.พี.อินดัสทรี (บจก)  ยานยนต์ 
เอมคลัทซ์อุตสาหกรรม (บจก)  ยานยนต์ 
เอส ซี ไอ เมททัลเทค (บจก)  ยานยนต์ 
เอส.เอส.เอส. ออโตพาร์ท (บจก)  ยานยนต์ 
แอดวานซ์ ไดคาสติ้ง เซอร์วิส (หจก)  ยานยนต์ 
แอร์โรเฟลกซ์ อินเตอร์เนชั่นแนล (บจก)  ยานยนต์ 
เนาวรัตน์พัฒนาการ (บมจ)  รับเหมาก่อสร้าง 
ปิโก อินเตอร์เนชั่นแนล เอ็นเตอร์ไพรส์ (ไทยแลนด์) (บจก)  รับเหมาก่อสร้าง 
ไฮแพลน คอนสตรัคชั่น (บจก)  รับเหมาก่อสร้าง 
คงรุ่งสตีล (บจก)  โลหะ 
ซี.เอส. เมททอล (บจก)  โลหะ 
เดอโก ฟาวดรี (บจก)  โลหะ 
ทิมพาโน เมทัล โปรดักส์ เอ็นจิเนียริ่ง (บจก)  โลหะ 
ที.จี.เอส. สเปเชียลสตีลส์ (บจก)  โลหะ 
ที.แอล.เอช เอ็นจิเนียริ่ง (บจก)  โลหะ 
ไท้เฮงการช่างและการหล่อ (1999) (บจก)  โลหะ 
บางกอกเคเบิ้ล (บจก)  โลหะ 
บางกอกผลิตภัณฑ์ท่อทองแดง (บจก)  โลหะ 
บีสไพพ์ฟิตติ้งอินดัสตรี้ (บจก)  โลหะ 
พรวิศวะ ทูลลิ่ง (บจก)  โลหะ 
พี.เค.เอ็ม โลหะภัณฑ์ (บจก)  โลหะ 
พี.เอส.ทูลส์ (บจก)  โลหะ 
แม่น้ำสแตนเลสไวร์ (บจก)  โลหะ 
ยู.ไอ.เอ็นจิเนียริ่ง (บจก)  โลหะ 
รอยัลสตรีล อินดัสทรี (บจก)  โลหะ 
โลหะการวิศวกรรม (บจก)  โลหะ 
โลหะประทีปอุตสาหกรรม (บจก)  โลหะ 
วิศวกิจพัฒนา (บจก)  โลหะ 
วีแอนด์พี เอ็กซแพนส์ เมททัล (บจก)  โลหะ 
เวสเทอร์น โมลด์ (บจก)  โลหะ 
เวิล์ค โค๊ตติ้ง โพรเซ็ส (บจก)  โลหะ 
ไวเออร์ฟอร์ม เอ.เอ็น. (ไทยแลนด์) (บจก)  โลหะ 
ศรีโพธิ์ทอง เมตัลเวิร์ค (บจก)  โลหะ 
ศรีโพธิ์ทองโลหะกิจ (1974) (บมจ)  โลหะ 
ส.พัฒนาการหล่อ (บจก)  โลหะ 
สเปเชียลตี้ พรีซิชั่น พาร์ท (บจก)  โลหะ 
สมบูรณ์ แอ๊ดวานซ์ เทคโนโลยี (บจก)  โลหะ 
สยาม L.C.S. โอโตพาร์ท (บจก)  โลหะ 
สยามเอเซีย เมททอล (บจก)  โลหะ 
สยามแองโกลอัลลอยด์ (บจก)  โลหะ 
เสถียรสเตนเลสสตีล (บจก)  โลหะ 
แสงไทย เมทัลดรัม (บจก)  โลหะ 
อยุธยาโลหะการ (บจก)  โลหะ 
อลูคอน อุตสาหกรรม (บจก)  โลหะ 
อุดมโลหะกิจ (1975) (บจก)  โลหะ 
อุตสาหกรรมเฟืองเกียร์ (บจก)  โลหะ 
อุตสาหกรรมมู่เลย์สยาม (บจก)  โลหะ 
เอ.แอล.เค พรีซิชั่นเวอร์ค (บจก)  โลหะ 
เอส พี ชัตเตอร์ส (หจก)  โลหะ 
เอส.พี.เมทัลพาร์ท (บจก)  โลหะ 
เอส.เอ็น.ไมโครพรีซิชั่น (บจก)  โลหะ 
เออาร์โอโตเมชั่น ซิสเต็ม (บจก)  โลหะ 
แอดวานซ์ แมกเนติกส์ แมททีเรียล (ประเทศไทย) (บจก)  โลหะ 
แอล พี ไอ กรุ๊ป (บจก)  โลหะ 
ซี พี ยู พื้นสำเร็จรูป (บจก)  วัสดุก่อสร้าง 
ไทยวิศวการแกรนิต (บจก)  วัสดุก่อสร้าง 
ศูนย์ฝึกอาชีพการผลิตวัสดุก่อสร้าง (บจก)  วัสดุก่อสร้าง 
สตาร์คอน (บจก)  วัสดุก่อสร้าง 
ชลบุรีอาร์ไอเอ (บจก)  วิเคราะห์ทดสอบ 
โรงพยาบาลเซนต์หลุยส์ (บจก)  สถานพยาบาล 
โรงพยาบาลระยอง (รัฐ)  สถานพยาบาล 
สยามเฮ็ลท์แคร์ (ศูนย์สุขภาพ) (บจก)  สถานพยาบาล 
เอกอู่ทอง (บจก)  สถานพยาบาล 
ไทยสารสนเทศเทคโนโลยี (บจก)  สถานศึกษา 
แพนโพลีเทคนิค (บจก)  สถานศึกษา 
มหาวิทยาลัยเซนต์จอห์น (บมจ)  สถานศึกษา 
กรีนแคร์ (บจก)  สิ่งทอ 
เจ.เอ็ม. แอพพาเรล (บจก)  สิ่งทอ 
ซงเรย์ นันวูเว่น (บจก)  สิ่งทอ 
ทรงชัย ปั่นทอ (บจก)  สิ่งทอ 
เท็กซ์-เทค ซัพพลาย (บจก)  สิ่งทอ 
ไทยทาเคดะเลช (บจก)  สิ่งทอ 
พิพัฒนกิจเท็กซ์ไทล์ (บจก)  สิ่งทอ 
เอเชีย (ประเทศไทย) ผลิตเสื้อ (บจก)  สิ่งทอ 
เอเชีย อีโค่-ทัช (บจก)  สิ่งทอ 
ซี.เอ็ม.พี โปรดักส์ (บจก)  สิ่งแวดล้อม 
ไทย กรีนโนเวชั่น (บจก)  สิ่งแวดล้อม 
วอเตอร์เทสท์ (บจก)  สิ่งแวดล้อม 
เอ พี เอฟ เฟอร์นิเจอร์ (หจก)  สิ่งแวดล้อม 
เอเชี่ยนเคมีคัล แอนด์ เอ็นยิเนียริ่ง (บจก)  สิ่งแวดล้อม 
เอ็นวิซิส (บจก)  สิ่งแวดล้อม 
เอ็นไวรอนเม้นท์ แอนด์ แลบอราดอรี่ (บจก)  สิ่งแวดล้อม 
แอสโซซิเอชั่น ออฟ ทรี (บจก)  สิ่งแวดล้อม 
ไอคิวเอ-นอร์เวส แล็บส์ (บจก)  สิ่งแวดล้อม 
เชน เอเจนซี่ (บจก)  สื่อและโฆษณา 
นิวเกตมีเดีย (บจก)  สื่อและโฆษณา 
วิว แอนด์ ซี.เอส. (บจก)  สื่อและโฆษณา 
หอการค้าไทย (สมาคม)  หน่วยงานที่ไม่หวังผลกำไรทางเศรษฐกิจ 
สำนักพัฒนาอุตสาหกรรมสนับสนุน (รัฐ)  หน่วยงานรัฐ 
อิเลคโทรนิคส์ เรียลตี้ แอสโซซิเอตส์ (ประเทศไทย) (บจก)  อสังหาริมทรัพย์ 
คอนเซ็พท์ แมนูแฟคเจอริ่ง (บจก)  อัญมณี 
เวิลด์ จีแวล แลป (บจก)  อัญมณี 
40 เค แอนด์ พี (บจก)  อาหาร 
กุยบุรีผลไม้กระป๋อง (บจก)  อาหาร 
แกรนด์เอเซียอุตสาหกรรมอาหาร (บจก)  อาหาร 
แกลง (บจก)  อาหาร 
เคซีเชียงใหม่อุตสาหกรรมอาหาร (บจก)  อาหาร 
โคคาฟู้ดส์ อินเตอร์เนชั่นแนล (บจก)  อาหาร 
เจ เอ็ม อุตสาหกรรมอาหาร (บจก)  อาหาร 
เชียงใหม่ฟู้ดแคนนิ่ง (บจก)  อาหาร 
ซันเนก ฟู้ด (บจก)  อาหาร 
ซันฟีด (บจก)  อาหาร 
ซี.พี. ค้าปลีกและการตลาด (บจก)  อาหาร 
เซอร์รัส (บจก)  อาหาร 
ดอยคำผลิตภัณฑ์อาหาร (บจก)  อาหาร 
ดัชมิลล์ (บจก)  อาหาร 
โดล ไทยแลนด์ (บจก)  อาหาร 
ตะวันบอตต์แอนด์แคน (บมจ)  อาหาร 
เถกิงอุตสาหกรรม สัปปะรดกระป๋อง (บจก)  อาหาร 
ทีมเวิลด์ไวด์ (บจก)  อาหาร 
เทพผดุงพรมะพร้าว (บจก)  อาหาร 
ไทย อกริ ฟู้ดส์ จำกัด (บจก)  อาหาร 
ไทยประสิทธิ์สต๊าซ (บจก)  อาหาร 
นิวแหลมทองฟูดส์อินดัสทรีส์ (บจก)  อาหาร 
นีโอเทคฟู้ด (บจก)  อาหาร 
บี. เอ็น. เอช. แคนนิ่ง (บจก)  อาหาร 
ผลิตภัณฑ์อาหารเชพช้อย (บจก)  อาหาร 
ผลิตภัณฑ์อาหารไทย (หจก)  อาหาร 
พัทยาฟู้ดอินดัสตรี (บจก)  อาหาร 
พี เอส ซี ฟูดส์ อินดัสทรีส์ (บจก)  อาหาร 
มงคลกิจอุตสาหกรรม (บจก)  อาหาร 
มหาชัยมารีน โปรดักส์ (บมจ)  อาหาร 
รอแยลการเกษตร (บจก)  อาหาร 
ริเวอร์แคว อินเตอร์เนชั่นแนล อุตสาหกรรมอาหาร (บจก)  อาหาร 
ลำปางฟู้ดโปรดักส์ (บจก)  อาหาร 
วิลมาร์ค คอร์ปอเรชั่น (บจก)  อาหาร 
เวิลด์เพ็ท อินเตอร์เนชั่นแนล (บจก)  อาหาร 
สยาม ซิทโต (บจก)  อาหาร 
สามร้อยยอด (บจก)  อาหาร 
สำปะหลังพัฒนา (บจก)  อาหาร 
หยางไทย (บจก)  อาหาร 
อควอสตาร์แลบบอราตอรีส์ (บจก)  อาหาร 
อิบราฮิม ฮาล้าลฟู้ดส์ (บจก)  อาหาร 
อุตสาหกรรมแป้งไทย (บจก)  อาหาร 
อุตสาหกรรมผลไม้ปราณบุรี (บจก)  อาหาร 
อุตสาหกรรมสัปปะรดกระป๋องไทย (บจก)  อาหาร 
เอราวัณฟู้ดส์ (บจก)  อาหาร 
เอส พี เอ็ม อาหารสัตว์ (บจก)  อาหาร 
เอส.เอ็ม. อุตสาหกรรมเนื้อ (บจก)  อาหาร 