สำนักงานเลขานุการกองทัพเรือ
กรมสารบรรณทหารเรือ
กรมกำลังพลทหารเรือ
กรมข่าวทหารเรือ
กรมยุทธการทหารเรือ
กรมส่งกำลังบำรุงทหารเรือ 
กรมสื่อสารทหารเรือ 
กรมกิจการพลเรือนทหารเรือ 
สำนักงานปลัดบัญชีทหารเรือ 
กรมการเงินทหารเรือ 
กรมจเรทหารเรือ 
สำนักงานตรวจบัญชีทหารเรือ 
กองเรือยุทธการ 
กองเรือป้องกันฝั่ง 
หน่วยบัญชาการนาวิกโยธิน 
หน่วยบัญชาการต่อสู้อากาศยาน และรักษาฝั่ง 
ฐานทัพเรือกรุงเทพ 
ฐานทัพเรือสัตหีบ
ฐานทัพเรือสงขลา 
ฐานทัพเรือพังงา
กรมสารวัตรทหารเรือ 
กองเรือยุทธการ
กองเรือภาคที่ ๑ 
กองเรือภาคที่ ๒ 
กองเรือภาคที่ ๓ 
กองเรือตรวจอ่าว 
กองเรือฟริเกตที่ ๑ 
กองเรือฟริเกตที่ ๒ 
กองเรือบรรทุกเฮลิคอปเตอร์ 
กองเรือทุ่นระเบิด 
กองเรือยกพลขึ้นบก
กองเรือยุทธบริการ
กองเรือลำน้ำ
กองการบินทหารเรือ
หน่วยสงครามพิเศษทางเรือ
กองการฝึกกองเรือยุทธการ
กองสนับสนุน 
กองบัญชาการ
กองร้อยกองบัญชาการ
กรมต่อสู้อากาศยานที่ 1
กรมต่อสู้อากาศยานที่ 2
กรมรักษาฝั่งศูนย์ต่อสู้อากาศยานและรักษาฝั่ง
กรมสนับสนุน 
ศูนย์การฝึก
ฉก.321
ฉก.สอ./รฝ.352
ฉก.สอ./รฝ.412
มรภ.เกาะไผ่
นธต.
มรภ.เกาะมันนอก
มรภ.เนินกระปรอก
มรภ.ปากน้ำประแสร์
กองบัญชาการหน่วยบัญชาการนาวิกโยธิน 
ค่ายกรมหลวงชุมพร
ศูนย์การฝึก นย.  
กรมรักษาความปลอดภัย
กองร้อยปฏิบัติการจิตวิทยา
ค่ายพระมหาเจษฎาราชเจ้า
ค่ายมหาสุรสิงหนาท
ค่ายตากสิน
ค่ายกรมหลวงสงขลานครินทร์ 
ค่ายจุฬาภรณ์
กรม ป.พล.นย. 
พัน.ป.๑ กรม ป.พล.นย. 
กองพันสื่อสาร
กองพันรถถัง  กองพันทหารช่าง   
ฐานทัพเรือกรุงเทพ
กองดุริยางค์ทหารเรือ
นาวีภิรมย์ 1 กองทัพเรือ
กองบังคับการและกองร้อยกองบังคับการ
กองบังคับการและกองร้อยกองบังคับการ (บก.และ ร้อย.บก.)
กองพันสารวัตรทหารเรือที่ ๑ (พัน.สห.ทร.ที่ ๑)
กองพันสารวัตรทหารเรือที่ ๒ (พัน.สห.ทร.ที่ ๒)
กองพันสารวัตรทหารเรือที่ ๓ (พัน.สห.ทร.ที่ ๓)
กองพันสารวัตรทหารเรือที่ ๑
พัน.สห.ทร.ที่ ๑
กองพันสารวัตรทหารเรือที่ ๒
พัน.สห.ทร.ที่ ๒
กองพันสารวัตรทหารเรือที่ ๓
พัน.สห.ทร.ที่ ๓
กรมอู่ทหารเรือ 
กรมอิเล็กทรอนิกส์ทหารเรือ 
กรมช่างโยธาทหารเรือ 
กรมสรรพาวุธทหารเรือ 
กรมพลาธิการทหารเรือ 
กรมแพทย์ทหารเรือ 
กรมการขนส่งทหารเรือ 
กรมอุทกศาสตร์ 
กรมสวัสดิการทหารเรือ 
กรมวิทยาศาสตร์ทหารเรือ 
สำนักงานวิจัยและพัฒนาการทางทหารกองทัพเรือ
กองบังคับการ
กรมแผนการช่าง
กรมพัฒนาการช่าง
อู่ทหารเรือธนบุรี
อู่ทหารเรือพระจุลจอมเกล้า
ศูนย์พัสดุช่าง
อู่ราชนาวีมหิดลอดุลยเดช
กองกำลังพลและธุรการ 
กองแผนและประมาณการช่าง 
กองโรงงาน 
กองปฏิบัติการ 
กองควบคุมคุณภาพ 
กองการจัดหา 
กองคลัง 
กองแผนและโครงการ 
กองสารสนเทศ 
กองวิชาการ 
กองห้องทดลอง 
กองเครื่องช่วยการศึกษา 
กองวิจัยและพัฒนา 
แผนกการเงิน 
แผนกธุรการ
กองบริหารงานช่าง 
กองกำลังพล
กองออกแบบ 
กองโครงการและงบประมาณ
กองวิทยาการ
กองการเงิน
กองพัสดุช่างโยธา 
กองการจัดหา
กองช่างโยธา 
แผนกพระธรรมนูญ
กองช่างไฟฟ้า 
กองแผนและประมาณการช่าง
กองช่างเครื่องกล 
กองบังคับการ
กองทดสอบสรรพาวุธ
กองคลังสรรพาวุธ
กองศึกษาและวิจัย
กองโรงงานผลิตลูกปืน
กองโรงงานผลิตลูกปืน
กองโรงงานช่างแสง
กองอาวุธปล่อยนำวิถี
กองโรงงานไฟฟ้าอาวุธ
แผนกสวัสดิการ
แผนกพลาธิการ
แผนกขนส่ง
โรงพยาบาลสรรพาวุธ
กรมแพทย์ทหารเรือ
โรงเรียนพยาบาล 
ร.พ.สมเด็จพระปิ่นเกล้า
วิทยาลัยพยาบาลกองทัพเรือ 
ร.พ.สมเด็จพระนางเจ้าสิริกิติ์
ร.พ.อาภากรเกียรติวงศ์ 
ร.พ.ทหารเรือกรุงเทพ
เวชศาสตร์ใต้น้ำและการบิน
คลินิกทดสอบสมรรถภาพทางกาย 
กองบังคับการ
กองแผนและโครงการ
กองวิเคราะห์และทดสอบ
กองวิทยาการ
กองผลิตและซ่อมบำรุง
สถาบันวิชาการทหารเรือชั้นสูง
กรมยุทธศึกษาทหารเรือ 
โรงเรียนนายเรือ 
ศูนย์ปฏิบัติการกองทัพเรือ
ศูนย์ป้องกันและปราบปรามยาเสพติดกองทัพเรือ
หน่วยปฏิบัติการตามลำแม่น้ำโขง
กองบัญชาการป้องกันชายแดนจันทบุรีและตราด
ศูนย์ประสานการปฏิบัติในการรักษาผลประโยชน์ของชาติทางทะเล (ศรชล) 
ศูนย์ประสานงานประมงชายแดนทางทะเล ไทย - พม่า (ศปชล.ทพ.)
ชมรมมิตรประดู่สัมพันธ์ 
สหกรณ์ออมทรัพย์ กฝร.
สนามกอลฟ์ราชนาวี บางนา
ศูนย์พัฒนากีฬาราชนาวี
สนามยิงปืนราชนาวี บางนา
สมาคมแข่งเรือใบแห่งประเทศไทย
ท่าเรือพาณิชย์สัตหีบ
ราชนาวีสโมสร
สถานรับเลี้ยงและพัฒนาเด็กกองทัพเรือ
สถานรับเลี้ยงและพัฒนาเด็ก ทร.7
สมาคมภริยาทหารเรือ
นาวีภิรมย์ 1
สมาคมศิษย์เก่าโรงเรียนชุมพลทหารเรือ
ศูนย์ประสานงานประมงชายแดนทางทะเล ไทย-พม่า
ยศ.ทร.
กองบังคับการ 
กองการศึกษา 
กองวิชาการ 
กองเครื่องช่วยการศึกษา 
กองอนุศาสนาจารย์ 
สำนักงานราชนาวิกสภา 
โรงเรียนพันจ่า 
โรงเรียนชุมพล 
ศูนย์ฝึกทหารใหม่ 
ศูนย์ภาษา 
กองบัญชาการ
แผนกธุรการ
แผนกการเงิน 
กรมนักเรียนนายเรือ รักษาพระองค์
กรมนักเรียนนายเรือรักษาพระองค์
กองบังคับการ
กองพลศึกษา
หมวดดุริยางค์
ฝ่ายศึกษา
โรงพยาบาลโรงเรียนนายเรือ
กองสถิติและวิจัย
กองเครื่องช่วยศึกษา
ฝ่ายบริการ
กองบริการ
กองโรงงาน
กองเครื่องช่วยศึกษา