 บช.	 กองบัญชาการ (ตำตรวจ)
 บช.ก.	 กองบัญชาการตำรวจสอบสวนกลาง
บช.ตชด.	 กองบัญชาการตำรวจตระเวนชายแดน
บช.น.	กองบัญชาการตำรวจนครบาล
บช.ภ.	 กองบัญชาการตำรวจภูธร
 บชร.	กองบัญชาการกองร่วมรบ
  บ.ค.ส.	 บริษัทค้าวัสดุก่อสร้าง
   บขส.	 บริษัทขนส่งจำกัด
 บ.ค.ท.	 บริษัทเครือซีเมนต์ไทย
  นาซ่า	 NASA	 องค์การบริหารการบินอวกาศของสหรัฐอเมริกา
 นาโต	 NATO	 องค์การสนธิสัญญาแอตแลนติกเหนือ
 นิด้า	 NIDA	 สถาบันบัณฑิตพัฒนาบริหารศาสตร์
 บก.ผสม	 กองบังคับการผสม (กองทัพบก)
 บก.ร้อย ตชด.	 กองบังคับการกองร้อยตำรวจตระเวนชายแดน
 บก.ร้อย อส.จ.	 กองบังคับการกองร้อยอาสารักษาดินแดนจังหวัด
 บก.ร้อย อส.อ.	 กองบังคับการกองร้อยอาสารักษาดินแดนอำเภอ
 บก.ก.	 กองบังคับการตำรวจสอบสวนกลาง
 บก.กฝ.ตชด.	 กองบังคับการฝึกพิเศษตำรวจตระเวนชายแดน
 บก.กกล.มซ.	 กองบังัคับการกำลังผสมเฉพาะกิจฝ่ายมาเลเซีย
 บก.กฝ.ตชด.	กองบังคับการควบคุมชายแดนจังหวัด
 บก.จร.	 กองบังคับการตำรวจจราจร
 บก.ตชด.	 กองบังคับการตำรวจตระเวนชายแดน
 บก.ตชด.ภาค	 กองบังคับการตำรวจตระเวนชายแดนภาค
 บก.ตม.	 กองบังคับการตรวจคนเข้าเมือง
 บก.ตภ.	 กองบังคับการกองต่างด้าวและภาษีอากร
 บก.ทล.	 กองบังคับการตำรวจทางหลวง
 บก.น.	 กองบังคับการตำรวจนครบาล
 บก.นต.	 กองบังคับการตำรวจนครบาลใต้
 บกนท.	 บริษัทโรงกลั่นน้ำมันไทย จำกัด
 บก.นธ.	 กองบังคับการตำรวจนครบาลธนบุรี
 บก.นน.	 กองบังคับการตำตรวจนครบาลเหนือ
 บก.บ.ตร.	 กองบังคับการกองบินตำตรวจ
 บก.ป.	 กองบังคับการตำรวจปราบปราม
 บก.ปค.	 กองบังคับการป้องกันและปราบปรามคอมมิวนิสต์
 บก.ปม.	 กองบังคับการตำรวจป่าไม้
 บก.พธ.	 กองบังคับการพลาธิการ (กรมตำรวจ)
 บก.ภ.เขต	 กองบังคับการตำรวจภูธรเขต
 บก.รฟ.	 กองบังคับการตำรวจรถไฟ
 บก.ส.	 กองบังคับการตำรวจสันติบาล
 บก.สน.	 กองบัญชาการส่วนหน้า (กองทัพบก)
 บก.สนน.ตชด.	 กองบังคับการสนับสนุนตำรวจตระเวนชายแดน
 บก.สปพ.	กองบังคับการตำรวจสายตรวจและปฏิบัติการพิเศษ
 บก.อก.ตชด.	 กองบังคับการอำนวยการตำรวจตระเวนชายแดน
 บก.อก.บช.น.	 กองบังคับการอำนวยการ กองบัญชาการตำรวจ
 บก.อส.	 กองบัญชาการกองอาสารักษาดินแดน นครบาล
 บก.อส.จ.	 กองบัญชาการกองอาสารักษาดินแดนจังหวัด 
บก.อส.ภ.	 กองบัญชาการกองอาสารักษาดินแดนภาค
 นพค.	 หน่วยพัฒนาการเคลื่อนที่
 นพท.	 หน่วยแพทย์เคลื่อนที่
  นปถ.	 หน่วยทหารประจำถิ่น
 นปพ. 	 หน่วยปฏิบัติการพิเศษ
 นปพ.ทล.	 หน่วยปฏิบัติการพิเศษทางหลวง
  นปก.	 หน่วยปฏิบัติการเฉพาะกิจ
นปข.	 หน่วยปฏิบัติการตามลำน้ำโขง (กองทัพเรือ)
 ธกท.	 ธนาคารกสิกรไทย จำกัด
 ธ.ก.ส.	 ธนาคารเพื่อการเกษตรและสหกรณ์การเกษตร (กระทรวงเกษตรและสหกรณ์)
 ธ.ท.ก.	 มูลนิธิช่วยเหลือทหารที่ไปราชการสงคราม ณ ประเทศเกาหลี
ธปท.	 ธนาคารแห่งประเทศไทย
 ธร.	 กรมธนารักษ์
 ธอส.	 ธนาคารอาคารสงเคราะห์
 ธ.เอ็กซิม	 EXIM BANK	 ธนาคารเพื่อการส่งออกและนำเข้า ของสหรัฐอเมริกา
 นคป.	 หน่วยคุ้มครองประชาชน
 ทียู	 TU	  มหาวิทยาลัยธรรมศาสตร์
 ทีอาร์ที	 TRT	 สถานีวิทยุและโทรทัศน์แห่งตุรกี
 ทีเอเอฟเอ 	TAFA	 สมาคมตัวแทนขนส่งสินค้าทางอากาศไทย
 ทีเอชเอ	 THA	 สมาคมโรงแรมไทย
 ทีเอ็มเอ	 TMA	สมาคมการจัดการธุรกิจแห่งประเทศไทย
 ไทย-ดีเอชอาร์อาร์เอ	Thai-Dhrra	 สำนักงานไทยเพื่อการพัฒนา
  ทาสส์	 Tass	 สำนักข่าวทางการของสหภาพโซเวียต
   ท.อ.ท.	 การท่าอากาศยานแห่งประเทศไทย (กระทรวงคมนาคม)
    ท.ร.ท.	 โทรทัศน์รวมการเฉพาะกิจแห่งประเทศไทย
 ทล.	 กรมทางหลวง
 ท.ว.พ.	 บริษัทสำนักพิมพ์ไทยวัฒนาพานิช จำกัด
 ทศท.	 องค์การโทรศัพท์แห่งประเทศไทย (กระทรวงคมนาคม)
 ท.ส.ค.	 เงินกองทุนสงเคราะห์
 ทสป.	 ราษฎรไทยอาสาป้องกันตนเอง
 ทส.ปช.	 ไทยอาสาป้องกันชาติ
  ทภ.2สน.	 กองทัพภาค 2 ส่วนหน้า
 ทม	 ทบวงมหาวิทยาลัย
 ทมก.	 คณะกรรมการร่วมไทยรัฐ - มหาดไทย- องค์การกลางต่อต้านซื้อเสียง
  ทปอ.	 ที่ประชุมอธิการบดีมหาวิทยาลัยแห่งประเทศไทย
 ทพฉ.	 ท่าเรือแหลมฉบัง
  ทปค.	 ฝ่ายทะเบียนปกครอง
 ท.ป.ท.	 กองทัพปลดแอกประชาชนแห่งประเทศไทย
 ทป.พอ.	 ที่ปรึกษาการแพทย์และอนามัย (กทม.)
 ทป.ยร.	 ที่ปรึกษาการโยธาและรักษาความสะอาด (กทม.)
  ท.ท.ท.	 การท่องเที่ยวแห่งประเทศไทย
 ท.ทบ.	 โทรทัศน์กองทัพบก
  ตอ.ขอ.	 โครงการต่อต้านความอดยาก และขาดแคลนอาหาร (มูลนิธิบูรณะชนบทแห่งประเทศไทย)
  ทก.บ.	 เทคโนโลยีการเกษตรบัณฑิต
  ตร.ต	 สถานีตำรวจตำบล
   ตง.สป.	 กองตรวจและรายงาน สำนักงานปลัดกระทรวงมหาดไทย
 ตชด.	 กองบัญชาการตำรวจดระเวนชายแดน
 ตผ	 สำนักงานตรวจเงินแผ่นดิน 
  ดีเอสอี	 DSE	 สถาบันเยอรมันเพื่อการพัฒนาระหว่างประเทศ
   ดับลิวบีซี	WBC	 สภามวยโลก
  ดับลิวบีเอ	 WBA	 สมาคมมวยโลก
 ดับลิวอียู	 WEU	 สหภาพยุโรปตะวันตก
 ดับลิวเอชโอ	 WHO	 องค์การอนามัยโลก
 ดับลิวเอฟพี	 WFP	 โครงการอาหารโลกของสหประชาชาติ
ดับลิวเอ็มโอ	 WMO	 องค์การอุตุนิยมวิทยาโลก
 ดับลิวไอโอพีโอ	 WIPO	 องค์การทรัพย์สินทางปัญญาแห่งโลก
  ดับลิวดับลิวเอฟ	WWF		 กองทุนอนุรักษ์ชีวิตป่าแห่งโลก
   ซีเอ็นเอ็น	 CNN	 สำนักข่าวซีเอ็นเอ็น
 ซีเอ็มยู	 CMU	 มหาวิทยาลัยเชียงใหม่
 ซีโอพีอี	 COPE	 สถานีวิทยุกระจายเสียงแห่งสเปน
 ซี.ไอ.ดี.	 C.I.D.	 หน่วยงานสันติบาลของอังกฤษ และฮ่องกง
 เซนโต	 CENTO	 องค์การป้องกันประเทศกลุ่มเซนโต 
 ฐท.สส.	 กองบังคับการฐานทัพเรือสัตหีบ
  ซีมีโอ	 SEAMEO  องค์การรัฐมนตรีศึกษาแห่งเอเชียตะวันออกเฉียงใต้
 ซียู	 CU	  จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย
 ซีซีทีดี	 CCTD	สภาแคทอลิกแห่งประเทศไทยเพื่อการพัฒนา
 ซีซีเอฟ	 CCF	มูลนิธิสงเคราะห์เด็กยากจน ซี.ซี.เอฟ. แห่งประเทศไทย
 ซีโต้ 	 SEATO	สนธิสัญญาป้องกันร่วมกันแห่งเอเชียตะวันออกเฉียงใต้
 ซีบีซี 	 CBC	 สถานีวิทยุกระจายเสียงแห่งแคนาดา
 ซีบีเอส	 CBS   บริษัทซีบีเอส
 ซีพี	 บริษัทเจริญโภคภัณฑ์
 ช.พ.ส.	 องค์การช่วยเพื่อนสมาชิกคุรุสภาในกรณีคู่สมรสถึงแก่กรรม
 ช.ส.ค.	 ชุมนุมสหกรณ์เครดิตยูเนียนแห่งประเทศไทย
 ช.ส.ท.	ชุนุมสหกรณ์การเกษตรแห่งประเทศไทย
  ช.ก.ท.	 ชุมนุมเกษตรกรในอนาคตแห่งประเทศไทย
  กรมสามัญศึกษา
  คปต.	 คณะทำงานสนับสนุนการปฏิบัติการพัฒนาชนบทระดับตำบล (กชช.)
 คปสอ.	 คณะกรรมการประสานงานสาธารณสุขอำเภอ
 คป.อส.	คณะกรรมการประสานงานองค์การเอกชนเพื่อการสาธารณสุขมูลฐาน
 	 กองส่งเสริมสาธารณสุข (สำนักอนามัย กทม.)
 ก.ส.ส.	 คณะกรรมการอำนวยการเงินทุนส่งเสริมกิจการสุขาภิบาล
 ก.ส.อ.	 คณะกรรมการส่งเสริมสินค้าออก
 กอน.	 คณะกรรมการอ้อยและน้ำตาลทราย
  กสต.	 คณะกรรมการสภาตำบล (กชช.)
 ก.ส.ท.	 คณะกรรมการอำนวยการเงินทุนส่งเสริมกิจการเทศบาล
 ก.ส.ธ.	 กรรมการร่วมมือกับคณะสำรวจเศรษฐกิจของธนาคารโลก
  กสช.	 คณะกรรมการสาธารณะ (สำนักสวัสดิการสังคม กทม.)
  กศท.	 กองการศาลทหารชั้นต้น
 กศน.	 กรมการศึกษานอกโรงเรียน
  ก.ล.ต.	 คณะกรรมการกำกับหลักทรัพย์และตลาดหลักทรัพย์
 ก.ว.	 คณะกรรมการควบคุมการประกอบวิชาชีพวิศวกรรม
 กว.กส.สป.	 กองงานคณะกรรมการควบคุมการประกอบอาชีพวิศวกรรมและสถาปัตยกรรม
 ก.ว.ค.	 คณะอนุกรรมการวิชาการของคุรุสภา
 ก.ว.ส.	 กิจการวิทยุกระจายเสียง
  กยร.	 คณะกรรมการยุทธการ
 	 คณะกรรมการร่วมภาครัฐบาลและเอกชน เพื่อพัฒนาการศึกษาเพื่ออาชีพ
 กพม.	 คณะกรรมการพัมนาหมู่บ้าน (กชช.)
 ก.พ.ล.	 คณะกรรมการพัมนาเมืองหลัก
 ก.พ.ส.ร.	 คณะกรรมการพิจารณาบำเหน็จพิเศษสำหรับการสู้รบในการปราบปรามผู้ก่อการร้ายคอมมิวนิสต์
 กพอ.	 คณะกรรมการพัฒนาอำเภอ (กชช.)
  กปจ.	 คณะกรรมการประถมศึกษาจังหวัด
 กปจว.	 คณะกรรมการปฏิบัติการจิตวิทยา
กปช.	 คณะกรรมการประถมศึกษาแห่งชาติ
 กปท.	 กลุ่มศึกษาปัญหาและทิศทางการศึกษาไทย
 กป.นอ. 	 คณะกรรมการประสานงานนักศึกษาอีสาน
 กปบอ.	 คณะกรรมการป้องกันและบรรเทาภัยทางอากาศ
 กป.ปค.	 คณะกรรมการป้องกันและปราบปรามคอมมิวนิสต์ (กอ.รมน.)
 กป.ปต.	 คณะกรรมการประสานการปราบปรามคอมมิวนิสต์ ภาคใต้
 กปผ.	 กองประสานนโยบายและแผน
 กปพ.	 คณะกรรมการปฏิบัติด้านพลเรือน
 กปภ.	 กองประปาส่วนภูมิภาค (กระทรวงมหาดไทย)
 กป.ยท.	 กลุ่มเยาวชนเพื่อผู้บริโภค
 ก.ป.ย.ท.	 คณะกรรมการประสานงานองค์การเยาวชนอาสาสมัครแห่งประเทศไทย
 กปร.	 คณะกรรมการประสานงานโครงการอันเนื่องมาจากพระราชดำริ (สคช.)
 กป.สป.	 คณะกรรมการป้องกันและปราบปรามการลักลอบนำสินค้าบางอย่างออกนอกประเทศ
 กปอ.	 คณะกรรมการประถมศึกษาอำเภอ
 ก.ป.อ.	 คณะกรรมการป้องกันอุบัติภัยแห่งชาติ
 กปอท.	 คณะกรรมการประสานงานนิสิตนักศึกษาอาสาพัฒนาแห่งประเทศไทย
 กพจ.	 คณะกรรมการพัมนาจังหวัด (กสช.)
 ก.พ.ด.	 กองทุนพัฒนาเด็กและเยาวชนในถิ่นทุรกันดาร
 กพต.	 กรรมการพัฒนาตำบล
  กบก. 	 กองบรรณาธิการ
 ก.บ.ช.	 คณะกรรมการควบคุมการประกอบวิชาชีพสอบบัญชี
กบถ.	 คณะกรรมการประสานงานการจัดและบริการความถี่แห่งชาติ
 ก.บ.ท.	 คณะกรรมการกองทุนบำเหน็จบำนาญข้าราชการส่วนท้องถิ่น
 ก.บ.ท.ช.	 คณะกรรมการพิจารณาบำเหน็จความชอบ ค่าทดแทน และการช่วยเหลือ
 กบ.ทหาร	 กรมส่งกำลังบำรุงทหาร กองบัญชาการทหารสูงสุด
  ก.จ.	 คณะกรรมการข้าราชการส่วนจังหวัด
 กจช.	 คณะกรรมการจัดที่ดินแห่งชาติ กรมที่ดิน
 กชช.	 คณะกรรมการพัฒนาชนบทแห่งชาติ
 กชภ.	 คณะกรรมการดำเนินงานให้ความช่วยเหลือราษฎรที่ประสบภัยธรรมชาติ (กระทรวงมหาดไทย)
 ก.ช.ภ.กอ.	 คณะกรรมการดำเนินงานให้ความช่วยเหลือราษฎรที่ประสบภัยธรรมชาติกิ่งอำเภอ (กระทรวงมหาดไทย)
ก.ช.ภ.จ.	 คณะกรรมการดำเนินงานให้ความช่วยเหลือราษฎรที่ประสบภัยธรรมชาติจังหวัด (กระทรวงมหาดไทย)
ก.ช.ภ.อ.	คณะกรรมการดำเนินงานให้ความช่วยเหลือราษฎรที่ประสบภัยธรรมชาติอำเภอ (กระทรวงมหาดไทย)
 กนข. 	คณะกรรมการนโยบายและมาตราการข้าว (สำนักนายกรัฐมนตรี)
 กบ.	 คณะกรรมการหมู่บ้าน
  ก.ก.ส.	 คณะกรรมการสถาบันผู้รับงานก่อสร้าง
 ก.ข.ต.	 คณะกรรมการกำหนดโครงการให้ข้าราชการไปศึกษาฝึกอบรม และปฏิบัติการวิจัย ณ ต่างประเทศ (สำนักงานก.พ.)
 กขว. 	 คณะกรรมการข่าวกรอง
 ก.ค.ท.ด.	 คณะกรรมการควบคุมกิจการทรัพย์สินต่างด้าวบางจำพวก (กระทรวงพานิชย์)
  เจวีซี	 JVC	ศูนย์อาสาสมัครญี่ปุ่น
 เจเอแอล	 JAL	สายการบินแจแปนแอไลน์  
 เจโทร	 JETRO	สำนักงานการค้าญี่ปุ่น
 ไจก้า	JICA	 สำนักงานโครงการให้ความช่วยเหลือญี่ปุ่น
  เจ.ซี.	 JC	  ยุวสมาคมแห่งประเทศไทย
   จีที	 GT		
 จีทีโอ	 GTO
  จีจีเอที	 GGAT	 สมาคมผู้บำเพ็ญประโยชน์แห่งประเทศไทย
   คิว.ซี.ซี.	Q.C.C.	 Quality control circle	กลุ่มควบคุมคุณภาพ
 เคเคยู	 KKU	มหาวิทยาลัยขอนแก่น
 เคจีบี	 KGB	หน่วยสืบราชการลับของรัสเซีย
 เคยู	 KU	 มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
 เคเอฟดับลิว 	 KFW	สถาบันสินเชื่อเพื่อการบูรณะแห่งสหพันธ์สาธารณรัฐเยอรมัน	
 เคเอแอล	 KAL	สายการบินเกาหลีแอร์ไลน์
 เคแอลเอ็ม	 KLM	Royal Dutch Airlines 
 แควนตัส	Qantas	สายการบินแควนตัส ของออสเตรเลีย