ชุมนุม|คริสเตียนไทย
คณะ|ภคินีศรีชุมพาบาลแห่งประเทศไทย  
กลุ่ม|เพื่อนไทยอาสา
เครือข่าย|ชุมชนอโศก
มูลนิธิ|เพื่อการพัฒนาเด็ก
มูลนิธิ|แม่ฟ้าหลวง
ศูนย์|ศึกษากะเหรี่ยงและพัฒนา
ศูนย์|ส่งเสริมอาชีพและพัฒนาคนพิการ
สมาคม|การตลาดแห่งประเทศไทย
สมาคม|ค้าทองคำ
สมาคม|สื่อสารมวลชนมุสลิมแห่งประเทศไทย
หน่วย|กู้ภัยสว่างแสงธรรม
มูลนิธิ|ขุนรัตนาวุธ
มูลนิธิ|หนังไทย 
สถาบัน|ปรีดี พนมยงค์
|คริสตจักรสันติสุขกรุงเทพ 
|เดอะแฟมิลี่ ประเทศไทย 
มูลนิธิ|อนุรักษ์และพัฒนาอากาศยานไทยในพระบรมราชูปถัมภ์
|บ้านครูน้อย 
|บ้านเด็กด้อยโอกาสพระมหาไถ่ 
|บ้านพักเด็กและครอบครัว จังหวัดสงขลา 
|บ้านศรีธรรมราช 
|บ้านอุ่นรัก 
มูลนิธิ| 5 ธันวามหาราช 
มูลนิธิ| ธรรมบันดาล 
มูลนิธิ| อ.พิมพ์ บุญยก 
มูลนิธิ| อาจารย์ฮัจยีสุหลง อับดุลกอเดร์ โต๊ะมีนา 
มูลนิธิ|กองทุนไทย 
มูลนิธิ|การศึกษาไทย-อเมริกัน 
มูลนิธิ|การศึษาระหว่างไทย-สหรัฐฯ เพื่อการแลกเปลี่ยนการศึกษา
มูลนิธิ|การศึกษาเพื่อชีวิตและสังคม 
มูลนิธิ|การศึกษาและวัฒนธรรมสัมพันธ์ไทย-นานาชาติ 
มูลนิธิ|โกมลคีมทอง 
มูลนิธิ|ข้าวไทย 
มูลนิธิ|คุ้มครองเด็ก 
มูลนิธิ|จุมภฎ-พันธุ์ทิพย์ 
มูลนิธิ|ช่วยชีวิตสัตว์ป่าแห่งประเทศไทย 
มูลนิธิ|ชุมชนไท 
มูลนิธิ|ญี่ปุ่น กรุงเทพฯ 
มูลนิธิ|ดอกเอื้อง 
มูลนิธิ|ดุลนิมิต 
มูลนิธิ|เด็ก 
มูลนิธิ|บัณฑิตยสภาวิทยาศาสตร์แห่งประเทศไทย (บวท.) 
มูลนิธิ|บ้านนกขมิ้น 
มูลนิธิ|บ้านสงเคราะห์สัตว์พิการ 
มูลนิธิ|บูรณะชนบทแห่งประเทศไทย ในพระบรมราชูปถัมภ์ 
มูลนิธิ|ประเมินค่าทรัพย์สินไทย 
มูลนิธิ|ประสิทธ์-นวลศรี สุวรรณประทีป 
มูลนิธิ|ปวีณา หงสกุล เพื่อเด็กและสตรี
มูลนิธิ|พระดาบส
มูลนิธิ|พัฒนาการศึกษาเพื่อชุมชน
มูลนิธิ|พัฒนาคนพิการไทย
มูลนิธิ|พัฒนาชุมชนในเขตภูเขา
มูลนิธิ|พัฒนาทรัพยากรมนุษย์ระหว่างประเทศ
มูลนิธิ|พัฒนาไท
มูลนิธิ|พัฒนามหาวิทยาลัยเชียงใหม่
มูลนิธิ|พัฒนาอุตสาหกรรมเครื่องนุ่งห่มไทย
มูลนิธิ|พิทักษ์อุทยานแห่งชาติเขาใหญ่
มูลนิธิ|เพื่อเด็กพิการ
|มพก.
มูลนิธิ|เพื่อนช้าง
มูลนิธิ|เพื่อผู้บริโภค
มูลนิธิ|เพื่อเยาวชนชนบท
มูลนิธิ|แพทย์ชนบท
มูลนิธิ|ไฟเซอร์
มูลนิธิ|มหามงกุฏราชวิทยาลัย ในพระบรมราชูปถัมภ์
มูลนิธิ|รณรงค์เพื่อการไม่สูบบุหรี่
มูลนิธิ|ร่มฉัตร
มูลนิธิ|ร่วมกตัญญู
มูลนิธิ|ร่วมกตัญญู จุด สน.บางขุนเทียน
มูลนิธิ|รางวัลสมเด็จเจ้าฟ้ามหิดล ในพระบรมราชูปถัมภ์
มูลนิธิ|ริโก้
มูลนิธิ|โรงพยาบาลสมเด็จพระยุพราช
มูลนิธิ|ลูกอีสาน
มูลนิธิ|ศรัทธาชนเพื่อการศึกษาและเด็กกำพร้า
มูลนิธิ|ศูนย์กฎหมายสิ่งแวดล้อม-ประเทศไทย
มูลนิธิ|ศูนย์พิทักษ์สิทธิเด็ก
มูลนิธิ|ศูนย์พิทักษ์สิทธิเด็ก
มูลนิธิ|ศูนย์ฮอทไลน์
มูลนิธิ|สถาบันพลังงานทดแทน เอทานอล-ไบโอดีเซล แห่งประเทศไทย
มูลนิธิ|สร้างสรรค์คนพิการ
มูลนิธิ|สร้างสรรค์เด็ก
มูลนิธิ|สร้างสรรค์เพื่อคนพิการ
มูลนิธิ|สร้างสรรค์เพื่อคนพิการ
มูลนิธิ|สร้างเสริมไทย
มูลนิธิ|สวนแก้ว
มูลนิธิ|สวัสดี
มูลนิธิ|สว่างบำเพ็ญธรรมสถาน
มูลนิธิ|สันติสุข
มูลนิธิ|สาธารณกุศลสถานสว่างราชบุรี
มูลนิธิ|สาธารณสถานสว่างราชบุรี เม่ง จิน เซี่ง ตั๊ว
มูลนิธิ|สายใจไทย ในพระบรมราชูปถัมภ์
มูลนิธิ|สายใจไทยในพระบรมราชูปถัมภ์
มูลนิธิ|สำนึกรักบ้านเกิด
มูลนิธิ|สืบนาคะเสถียร
มูลนิธิ|เสฐียรโกเศศ-นาคะประทีป
มูลนิธิ|หนังสือพิมพ์ไทยรัฐ
มูลนิธิ|อาจารย์ฮัจยีสุหลง ฮับดุลกอเดร์ โต๊ะมีนา
มูลนิธิ|อินเทอร์เน็ตเพื่อโรงเรียนและชุมชน
มูลนิธิ|อิศรางกูร
ศูนย์|กู้ภัยแอ็ดเวนตีส 
ศูนย์|พัฒนาสมรรถภาพคนตาบอด ลำปาง
สถาน|สงเคราะห์เด็กบ้านเอลิชา
องค์กร|การกุศลเพื่อชาวคริสเตียน
มูลนิธิ|สัจธรรม
สภา|สังคมสงเคราะห์แห่งประเทศไทย
องค์การ|ส่งเสริมวิชาการแห่งประเทศญี่ปุ่น สำนักงานประจำกรุงเทพฯ
สถาบัน|เด็ก
มูลนิธิ|เด็ก
มูลนิธิ|ดวงประทีป
สภา|อุตสาหกรรมแห่งประเทศไทย
สหภาพ|แรงงานไทยเรยอน
สหภาพ|แรงงานธนาคารกรุงเทพ
สหภาพ|แรงงานธนาคารกสิกรไทย
สหภาพ|แรงงานน้ำมันดิบลานกระบือ
สหภาพ|แรงงานรัฐวิสาหกิจรถไฟแห่งประเทศไทย
|สร.รฟท.
สหภาพ|แรงงานสยามชอร์ไซด์ เซอร์วิส
สหภาพ|แรงงานฮอนด้าแห่งประเทศไทย
|Bangkok International Association  
|Thailand Incentive and Convention Association
|TICA
|The Northern Handicrafts Manufacturers and Exporters Association
|NOHMEX
สมาคม|ช่วยเหลือและส่งเสิรมหัตถกรรมในภาคเหนือ
คณะ|กรรมการรณรงค์เพื่อประชาธิปไตย
|ครป.
ชมรม|ข้อมูลข่าวสารทางการแพทย์ และสาธารณสุขแห่งประเทศไทย
ชมรม|อาชีวเวชศาสตร์แห่งประเทศไทย
ชุมนุม|สหกรณ์ออมทรัพย์แห่งประเทศไทย จำกัด
|ชสอ.
|ยุวสมาคมแห่งประเทศไทยสุรินทร์
ศูนย์|พัฒนาการศึกษาเพื่อลูกหญิงและชุมชน
สภา|ทนายความ
สภา|สถาปนิก
สมาคม|การ์ตูนแห่งประเทศไทย
สมาคม|การค้าผู้ผลิตและจำหน่ายวัสดุอุปกรณ์การพิมพ์ไทย
|สผจท.
สมาคม|การจัดการงานบุคคลแห่งประเทศไทย
สมาคม|การจัดการธุรกิจแห่งประเทศไทย
สมาคม|การตลาดแห่งประเทศไทย
สมาคม|การบรรจุภัณฑ์ไทย
สมาคม|การพิมพ์ไทย
สมาคม|คณิตศาสตร์แห่งประเทศไทย ในพระบรมราชูปถัมภ์
สมาคม|คนตาบอดแห่งประเทศไทย
สมาคม|คนไทย-ผู้ประกอบธุรกิจสารเคมีเกษตร
สมาคม|คอมพิวเตอร์แห่งประเทศไทย ในพระบรมราชูปถัมภ์
สมาคม|เคเบิลทีวี (ประเทศไทย)
สมาคม|เครื่องเขียนและเครื่องใช้สำนักงานไทย
สมาคม|เครื่องหนังไทย
สมาคม|โฆษณาแห่งประเทศไทย
สมาคม|เจ้าของเรือไทย
สมาคม|ญี่ปุ่นประจำประเทศไทย
สมาคม|ตัวแทนและนายหน้าอสังหาริมทรัพย์
สมาคม|ตัวแทนออกของรับอนุญาตไทย
สมาคม|ถ่ายภาพสยามคัลเลอร์สไลด์
สมาคม|เทคโนโลยีชีวภาพแห่งประเทศไทย
สมาคม|เทคโนโลยีที่เหมาะสม
สมาคม|ไทย-สวิส
สมาคม|ไทยคอมโพสิท
สมาคม|ไทยท่องเที่ยวเชิงอนุรักษ์และผจญภัย
สมาคม|ไทยโลจิสติกส์และการผลิต
สมาคม|ไทสร้างสรรค์
สมาคม|ธนาคารต่างชาติ
สมาคม|ธุรกิจคอมพิวเตอร์ไทย
สมาคม|ธุรกิจบ้านจัดสรร
สมาคม|นักบัญชีและผู้สอบบัญชีรับอนุญาตแห่งประเทศไทย
สมาคม|นักประเมินราคาอิสระไทย
สมาคม|นักผังเมืองไทย
สมาคม|นักเรียนเก่าในญี่ปุ่น ในพระบรมราชูปถัมภ์
สมาคม|นักอนุรักษ์เครื่องเล่นกระบอกเสียงและหีบเสียงไทย
สมาคม|นักออกแบบผลิตภัณฑ์อุตสาหกรรม
สมาคม|นิวเคลียร์ดาร์ดิโอโลยีแห่งประเทศไทย
สมาคม|บริหารงานจัดซื้อและซัพพลายเชนแห่งประเทศไทย
สมาคม|บัณฑิตรัตน์
สมาคม|บ้านเยาวชนแห่งประเทศไทย
สมาคม|ประกันวินาศภัย
สมาคม|ประกันสังคมอาเซียน
สมาคม|ป้องกันการทารุณสัตว์แห่งประเทศไทย
|TSPCA
สมาคม|แปรรูปอาหารทะเล สมุทรสาคร
สมาคม|ผู้ค้าปลีกไทย
สมาคม|ผู้ค้าเวชภัณฑ์และเคมีภัณฑ์สำหรับสัตว์
สมาคม|ผู้ค้าอัญมณีไทยและเครื่องประดับ
สมาคม|ผู้จัดพิมพ์และผู้จำหน่ายหนังสือแห่งประเทศไทย
สมาคม|ผู้ตรวจรับรองและวิเคราะห์คุณภาพ
สมาคม|ผู้ตรวจสอบภายในแห่งประเทศไทย
|สตท.
สมาคม|ผู้บริหารงานรักษาความปลอดภัยแห่งประเทศไทย
สมาคม|ผู้ประเมินค่าทรัพย์สินแห่งประเทศไทย
สมาคม|ผู้ประเมินทรัพย์สินแห่งประเทศไทย
สมาคม|ผู้ผลิตเครื่องสำอางค์ไทย
สมาคม|ผู้ผลิตไฟฟ้าเอกชน
สมาคม|ผู้ผลิตยา
สมาคม|ผู้ผลิตเสื้อผ้าไทย
สมาคม|ผู้ผลิตอาหารสำเร็จรูป
สมาคม|ผู้รับทุนไจก้า (ประเทศไทย)
สมาคม|ผู้ส่งออกข้าวต่างประเทศ
สมาคม|เผยแผ่คุณธรรมเต็กก่าจีจินเกาะ
สมาคม|ฝรั่งเศส
สมาคม|พนักงานเทศบาลแห่งประเทศไทย
สมาคม|พนักงานรัฐวิสาหกิจการไฟฟ้าฝ่ายผลิตแห่งประเทศไทย
สมาคม|พยาบาลทหารบก
สมาคม|พัฒนาเด็กและสตรีจังหวัดพะเยา
สมาคม|พิทักษ์เด็กภูเก็ต
สมาคม|พิทักษ์สัตว์
สมาคม|ฟิสิกส์ไทย
สมาคม|ไฟฟ้าแสงสว่างแห่งประเทศไทย
สมาคม|ภัตตาคารไทย
สมาคม|ภูมิสถาปนิกประเทศไทย
สมาคม|มัคคุเทศก์อาชีพ
สมาคม|มัณฑนากรแห่งประเทศไทย
สมาคม|มิตรภาพไทย-อินโดจีน
สมาคม|แม่บ้านทหารอากาศ
สมาคม|ยางพาราไทย
สมาคม|รองเท้าไทย
สมาคม|ราชวิทยาลัย
สมาคม|แลกเปลี่ยนความสัมพันธ์ระหว่างประเทศ
สมาคม|แลกเปลี่ยนนักศึกษาไทยกับต่างประต่างประเทศ
สมาคม|วิจัยสถาบันและพัฒนาอุดมศึกษา
สมาคม|วิศวกรรมยานยนต์
สมาคม|วิศวกรรมสิ่งแวดล้อมแห่งประเทศไทย
สมาคม|ไว.ดับยู.ซี.เอ.กรุงเทพฯ
สมาคม|วาย.ดับยู.ซี.เอ.
สมาคม|ศิษย์เก่าทรัพย์สินทางปัญญา
สมาคม|เศรษฐศาสตร์อุตสาหกรรมไทย
สมาคม|ส่งเสริมความปลอดภัยและอนามัยในการทำงาน (ประเทศไทย)
สมาคม|ส่งเสริมความปลอดภัยและอนามัยในการทำงาน
สมาคม|ส่งเสริมเทคโนโลยี (ไทย-ญี่ปุ่น)
สมาคม|ส่งเสริมผู้ลงทุนไทย  
สมาคม|ส่งเสริมสถาบันกรรมการบริษัทไทย
สมาคม|สถาปนิกไทย
สมาคม|สโมสรนักลงทุน
สมาคม|สโมสรผู้บังคับบัญชาลูกเสืออาสาสมัคร
สมาคม|สร้างคุณค่าในประเทศไทย
สมาคม|สร้างสรรค์ไทย
|ตาวิเศษ
สมาคม|สัตวแพทย์ผู้ประกอบการบำบัดโรคสัตว์แห่งประเทศไทย
สมาคม|สันนิบาตเทศบาลแห่งประเทศไทย
สมาคม|อาสาสมัครบรรเทาสาธารณภัย แห่งประเทศไทย
สมาคม|อาหารแช่เยือกแข็ง
สมาคม|อินเทอร์เน็ตนานาชาติในประเทศไทย
สมาคม|อุตสาหกรรมก่อสร้างไทย
สมาคม|อุตสาหกรรมก่อสร้างไทย
สมาคม|อุตสาหกรรมผลิตภัณฑ์คอนกรีตไทย
สมาคม|อุตสาหกรรมรถยนต์แห่งประเทศไทย
สมาคม|อุตสาหกรรมหล่อโลหะไทย
สมาคม|ไอคิโดประเทศไทย
สมาคม|ไอคิโดประเทศไทย
สมาคม|หนังสือพิมพ์แห่งประเทศไทย ในพระบรมราชูปถัมภ์
สโมสร|โรตารี ภาค 3360 โรตารีสากล
สโมสร|โรตารี
สโมสร|โรตารีกรุงเทพรัตนโกสินทร์
สโมสร|ไลออนส์ ภาค 310 เอ 1
สโมสร|ไลออนส์นครสวรรค์
สโมสร|ไลออนส์
สโมสร|ไลออนส์บรรทัดทอง กรุงเทพ ภาค 310-เอ 2
สโมสร|ไลออนส์ลำลูกกา ปทุมธานี
สยามสมาคมใน พระบรมราชูปถัมภ์
สำนักงาน|ลูกเสือ
กรม|สามัญศึกษา
องค์กร|ฟ้าสีรุ้งแห่งประเทศไทย