ชุมนุมคริสเตียนไทย
คณะภคินีศรีชุมพาบาลแห่งประเทศไทย  
กลุ่มเพื่อนไทยอาสา
เครือข่ายชุมชนอโศก
มูลนิธิเพื่อการพัฒนาเด็ก
มูลนิธิแม่ฟ้าหลวง
ศูนย์ศึกษากะเหรี่ยงและพัฒนา
ศูนย์ส่งเสริมอาชีพและพัฒนาคนพิการ
สมาคมการตลาดแห่งประเทศไทย
สมาคมค้าทองคำ
สมาคมสื่อสารมวลชนมุสลิมแห่งประเทศไทย
หน่วยกู้ภัยสว่างแสงธรรม
มูลนิธิขุนรัตนาวุธ
มูลนิธิหนังไทย 
สถาบันปรีดี พนมยงค์
คริสตจักรสันติสุขกรุงเทพ 
เดอะแฟมิลี่ ประเทศไทย 
มูลนิธิอนุรักษ์และพัฒนาอากาศยานไทยในพระบรมราชูปถัมภ์
บ้านครูน้อย 
บ้านเด็กด้อยโอกาสพระมหาไถ่ 
บ้านพักเด็กและครอบครัว จังหวัดสงขลา 
บ้านศรีธรรมราช 
บ้านอุ่นรัก 
มูลนิธิ 5 ธันวามหาราช 
มูลนิธิ ธรรมบันดาล 
มูลนิธิ อ.พิมพ์ บุญยก 
มูลนิธิ อาจารย์ฮัจยีสุหลง อับดุลกอเดร์ โต๊ะมีนา 
มูลนิธิกองทุนไทย 
มูลนิธิการศึกษาไทย-อเมริกัน 
มูลนิธิการศึษาระหว่างไทย-สหรัฐฯ เพื่อการแลกเปลี่ยนการศึกษา
มูลนิธิการศึกษาเพื่อชีวิตและสังคม 
มูลนิธิการศึกษาและวัฒนธรรมสัมพันธ์ไทย-นานาชาติ 
มูลนิธิโกมลคีมทอง 
มูลนิธิข้าวไทย 
มูลนิธิคุ้มครองเด็ก 
มูลนิธิจุมภฎ-พันธุ์ทิพย์ 
มูลนิธิช่วยชีวิตสัตว์ป่าแห่งประเทศไทย 
มูลนิธิชุมชนไท 
มูลนิธิญี่ปุ่น กรุงเทพฯ 
มูลนิธิดอกเอื้อง 
มูลนิธิดุลนิมิต 
มูลนิธิเด็ก 
มูลนิธิบัณฑิตยสภาวิทยาศาสตร์แห่งประเทศไทย (บวท.) 
มูลนิธิบ้านนกขมิ้น 
มูลนิธิบ้านสงเคราะห์สัตว์พิการ 
มูลนิธิบูรณะชนบทแห่งประเทศไทย ในพระบรมราชูปถัมภ์ 
มูลนิธิประเมินค่าทรัพย์สินไทย 
มูลนิธิประสิทธ์-นวลศรี สุวรรณประทีป 
มูลนิธิปวีณา หงสกุล เพื่อเด็กและสตรี
มูลนิธิพระดาบส
มูลนิธิพัฒนาการศึกษาเพื่อชุมชน
มูลนิธิพัฒนาคนพิการไทย
มูลนิธิพัฒนาชุมชนในเขตภูเขา
มูลนิธิพัฒนาทรัพยากรมนุษย์ระหว่างประเทศ
มูลนิธิพัฒนาไท
มูลนิธิพัฒนามหาวิทยาลัยเชียงใหม่
มูลนิธิพัฒนาอุตสาหกรรมเครื่องนุ่งห่มไทย
มูลนิธิพิทักษ์อุทยานแห่งชาติเขาใหญ่
มูลนิธิเพื่อเด็กพิการ
มพก.
มูลนิธิเพื่อนช้าง
มูลนิธิเพื่อผู้บริโภค
มูลนิธิเพื่อเยาวชนชนบท
มูลนิธิแพทย์ชนบท
มูลนิธิไฟเซอร์
มูลนิธิมหามงกุฏราชวิทยาลัย ในพระบรมราชูปถัมภ์
มูลนิธิรณรงค์เพื่อการไม่สูบบุหรี่
มูลนิธิร่มฉัตร
มูลนิธิร่วมกตัญญู
มูลนิธิร่วมกตัญญู จุด สน.บางขุนเทียน
มูลนิธิรางวัลสมเด็จเจ้าฟ้ามหิดล ในพระบรมราชูปถัมภ์
มูลนิธิริโก้
มูลนิธิโรงพยาบาลสมเด็จพระยุพราช
มูลนิธิลูกอีสาน
มูลนิธิศรัทธาชนเพื่อการศึกษาและเด็กกำพร้า
มูลนิธิศูนย์กฎหมายสิ่งแวดล้อม-ประเทศไทย
มูลนิธิศูนย์พิทักษ์สิทธิเด็ก
มูลนิธิศูนย์พิทักษ์สิทธิเด็ก
มูลนิธิศูนย์ฮอทไลน์
มูลนิธิสถาบันพลังงานทดแทน เอทานอล-ไบโอดีเซล แห่งประเทศไทย
มูลนิธิสร้างสรรค์คนพิการ
มูลนิธิสร้างสรรค์เด็ก
มูลนิธิสร้างสรรค์เพื่อคนพิการ
มูลนิธิสร้างสรรค์เพื่อคนพิการ
มูลนิธิสร้างเสริมไทย
มูลนิธิสวนแก้ว
มูลนิธิสวัสดี
มูลนิธิสว่างบำเพ็ญธรรมสถาน
มูลนิธิสันติสุข
มูลนิธิสาธารณกุศลสถานสว่างราชบุรี
มูลนิธิสาธารณสถานสว่างราชบุรี เม่ง จิน เซี่ง ตั๊ว
มูลนิธิสายใจไทย ในพระบรมราชูปถัมภ์
มูลนิธิสายใจไทยในพระบรมราชูปถัมภ์
มูลนิธิสำนึกรักบ้านเกิด
มูลนิธิสืบนาคะเสถียร
มูลนิธิเสฐียรโกเศศ-นาคะประทีป
มูลนิธิหนังสือพิมพ์ไทยรัฐ
มูลนิธิอาจารย์ฮัจยีสุหลง ฮับดุลกอเดร์ โต๊ะมีนา
มูลนิธิอินเทอร์เน็ตเพื่อโรงเรียนและชุมชน
มูลนิธิอิศรางกูร
ศูนย์กู้ภัยแอ็ดเวนตีส 
ศูนย์พัฒนาสมรรถภาพคนตาบอด ลำปาง
สถานสงเคราะห์เด็กบ้านเอลิชา
องค์กรการกุศลเพื่อชาวคริสเตียน
มูลนิธิสัจธรรม
สภาสังคมสงเคราะห์แห่งประเทศไทย
องค์การส่งเสริมวิชาการแห่งประเทศญี่ปุ่น สำนักงานประจำกรุงเทพฯ
สถาบันเด็ก
มูลนิธิเด็ก
มูลนิธิดวงประทีป
สภาอุตสาหกรรมแห่งประเทศไทย
สหภาพแรงงานไทยเรยอน
สหภาพแรงงานธนาคารกรุงเทพ
สหภาพแรงงานธนาคารกสิกรไทย
สหภาพแรงงานน้ำมันดิบลานกระบือ
สหภาพแรงงานรัฐวิสาหกิจรถไฟแห่งประเทศไทย
สร.รฟท.
สหภาพแรงงานสยามชอร์ไซด์ เซอร์วิส
สหภาพแรงงานฮอนด้าแห่งประเทศไทย
Bangkok International Association  
Thailand Incentive and Convention Association
TICA
The Northern Handicrafts Manufacturers and Exporters Association
NOHMEX
สมาคมช่วยเหลือและส่งเสิรมหัตถกรรมในภาคเหนือ
คณะกรรมการรณรงค์เพื่อประชาธิปไตย
ครป.
ชมรมข้อมูลข่าวสารทางการแพทย์ และสาธารณสุขแห่งประเทศไทย
ชมรมอาชีวเวชศาสตร์แห่งประเทศไทย
ชุมนุมสหกรณ์ออมทรัพย์แห่งประเทศไทย จำกัด
ชสอ.
ยุวสมาคมแห่งประเทศไทยสุรินทร์
ศูนย์พัฒนาการศึกษาเพื่อลูกหญิงและชุมชน
สภาทนายความ
สภาสถาปนิก
สมาคมการ์ตูนแห่งประเทศไทย
สมาคมการค้าผู้ผลิตและจำหน่ายวัสดุอุปกรณ์การพิมพ์ไทย
สผจท.
สมาคมการจัดการงานบุคคลแห่งประเทศไทย
สมาคมการจัดการธุรกิจแห่งประเทศไทย
สมาคมการตลาดแห่งประเทศไทย
สมาคมการบรรจุภัณฑ์ไทย
สมาคมการพิมพ์ไทย
สมาคมคณิตศาสตร์แห่งประเทศไทย ในพระบรมราชูปถัมภ์
สมาคมคนตาบอดแห่งประเทศไทย
สมาคมคนไทย-ผู้ประกอบธุรกิจสารเคมีเกษตร
สมาคมคอมพิวเตอร์แห่งประเทศไทย ในพระบรมราชูปถัมภ์
สมาคมเคเบิลทีวี (ประเทศไทย)
สมาคมเครื่องเขียนและเครื่องใช้สำนักงานไทย
สมาคมเครื่องหนังไทย
สมาคมโฆษณาแห่งประเทศไทย
สมาคมเจ้าของเรือไทย
สมาคมญี่ปุ่นประจำประเทศไทย
สมาคมตัวแทนและนายหน้าอสังหาริมทรัพย์
สมาคมตัวแทนออกของรับอนุญาตไทย
สมาคมถ่ายภาพสยามคัลเลอร์สไลด์
สมาคมเทคโนโลยีชีวภาพแห่งประเทศไทย
สมาคมเทคโนโลยีที่เหมาะสม
สมาคมไทย-สวิส
สมาคมไทยคอมโพสิท
สมาคมไทยท่องเที่ยวเชิงอนุรักษ์และผจญภัย
สมาคมไทยโลจิสติกส์และการผลิต
สมาคมไทสร้างสรรค์
สมาคมธนาคารต่างชาติ
สมาคมธุรกิจคอมพิวเตอร์ไทย
สมาคมธุรกิจบ้านจัดสรร
สมาคมนักบัญชีและผู้สอบบัญชีรับอนุญาตแห่งประเทศไทย
สมาคมนักประเมินราคาอิสระไทย
สมาคมนักผังเมืองไทย
สมาคมนักเรียนเก่าในญี่ปุ่น ในพระบรมราชูปถัมภ์
สมาคมนักอนุรักษ์เครื่องเล่นกระบอกเสียงและหีบเสียงไทย
สมาคมนักออกแบบผลิตภัณฑ์อุตสาหกรรม
สมาคมนิวเคลียร์ดาร์ดิโอโลยีแห่งประเทศไทย
สมาคมบริหารงานจัดซื้อและซัพพลายเชนแห่งประเทศไทย
สมาคมบัณฑิตรัตน์
สมาคมบ้านเยาวชนแห่งประเทศไทย
สมาคมประกันวินาศภัย
สมาคมประกันสังคมอาเซียน
สมาคมป้องกันการทารุณสัตว์แห่งประเทศไทย
TSPCA
สมาคมแปรรูปอาหารทะเล สมุทรสาคร
สมาคมผู้ค้าปลีกไทย
สมาคมผู้ค้าเวชภัณฑ์และเคมีภัณฑ์สำหรับสัตว์
สมาคมผู้ค้าอัญมณีไทยและเครื่องประดับ
สมาคมผู้จัดพิมพ์และผู้จำหน่ายหนังสือแห่งประเทศไทย
สมาคมผู้ตรวจรับรองและวิเคราะห์คุณภาพ
สมาคมผู้ตรวจสอบภายในแห่งประเทศไทย
สตท.
สมาคมผู้บริหารงานรักษาความปลอดภัยแห่งประเทศไทย
สมาคมผู้ประเมินค่าทรัพย์สินแห่งประเทศไทย
สมาคมผู้ประเมินทรัพย์สินแห่งประเทศไทย
สมาคมผู้ผลิตเครื่องสำอางค์ไทย
สมาคมผู้ผลิตไฟฟ้าเอกชน
สมาคมผู้ผลิตยา
สมาคมผู้ผลิตเสื้อผ้าไทย
สมาคมผู้ผลิตอาหารสำเร็จรูป
สมาคมผู้รับทุนไจก้า (ประเทศไทย)
สมาคมผู้ส่งออกข้าวต่างประเทศ
สมาคมเผยแผ่คุณธรรมเต็กก่าจีจินเกาะ
สมาคมฝรั่งเศส
สมาคมพนักงานเทศบาลแห่งประเทศไทย
สมาคมพนักงานรัฐวิสาหกิจการไฟฟ้าฝ่ายผลิตแห่งประเทศไทย
สมาคมพยาบาลทหารบก
สมาคมพัฒนาเด็กและสตรีจังหวัดพะเยา
สมาคมพิทักษ์เด็กภูเก็ต
สมาคมพิทักษ์สัตว์
สมาคมฟิสิกส์ไทย
สมาคมไฟฟ้าแสงสว่างแห่งประเทศไทย
สมาคมภัตตาคารไทย
สมาคมภูมิสถาปนิกประเทศไทย
สมาคมมัคคุเทศก์อาชีพ
สมาคมมัณฑนากรแห่งประเทศไทย
สมาคมมิตรภาพไทย-อินโดจีน
สมาคมแม่บ้านทหารอากาศ
สมาคมยางพาราไทย
สมาคมรองเท้าไทย
สมาคมราชวิทยาลัย
สมาคมแลกเปลี่ยนความสัมพันธ์ระหว่างประเทศ
สมาคมแลกเปลี่ยนนักศึกษาไทยกับต่างประต่างประเทศ
สมาคมวิจัยสถาบันและพัฒนาอุดมศึกษา
สมาคมวิศวกรรมยานยนต์
สมาคมวิศวกรรมสิ่งแวดล้อมแห่งประเทศไทย
สมาคมไว.ดับยู.ซี.เอ.กรุงเทพฯ
สมาคมวาย.ดับยู.ซี.เอ.
สมาคมศิษย์เก่าทรัพย์สินทางปัญญา
สมาคมเศรษฐศาสตร์อุตสาหกรรมไทย
สมาคมส่งเสริมความปลอดภัยและอนามัยในการทำงาน (ประเทศไทย)
สมาคมส่งเสริมความปลอดภัยและอนามัยในการทำงาน
สมาคมส่งเสริมเทคโนโลยี (ไทย-ญี่ปุ่น)
สมาคมส่งเสริมผู้ลงทุนไทย  
สมาคมส่งเสริมสถาบันกรรมการบริษัทไทย
สมาคมสถาปนิกไทย
สมาคมสโมสรนักลงทุน
สมาคมสโมสรผู้บังคับบัญชาลูกเสืออาสาสมัคร
สมาคมสร้างคุณค่าในประเทศไทย
สมาคมสร้างสรรค์ไทย
ตาวิเศษ
สมาคมสัตวแพทย์ผู้ประกอบการบำบัดโรคสัตว์แห่งประเทศไทย
สมาคมสันนิบาตเทศบาลแห่งประเทศไทย
สมาคมอาสาสมัครบรรเทาสาธารณภัย แห่งประเทศไทย
สมาคมอาหารแช่เยือกแข็ง
สมาคมอินเทอร์เน็ตนานาชาติในประเทศไทย
สมาคมอุตสาหกรรมก่อสร้างไทย
สมาคมอุตสาหกรรมก่อสร้างไทย
สมาคมอุตสาหกรรมผลิตภัณฑ์คอนกรีตไทย
สมาคมอุตสาหกรรมรถยนต์แห่งประเทศไทย
สมาคมอุตสาหกรรมหล่อโลหะไทย
สมาคมไอคิโดประเทศไทย
สมาคมไอคิโดประเทศไทย
สมาคมหนังสือพิมพ์แห่งประเทศไทย ในพระบรมราชูปถัมภ์
สโมสรโรตารี ภาค 3360 โรตารีสากล
สโมสรโรตารี
สโมสรโรตารีกรุงเทพรัตนโกสินทร์
สโมสรไลออนส์ ภาค 310 เอ 1
สโมสรไลออนส์นครสวรรค์
สโมสรไลออนส์
สโมสรไลออนส์บรรทัดทอง กรุงเทพ ภาค 310-เอ 2
สโมสรไลออนส์ลำลูกกา ปทุมธานี
สยามสมาคมใน พระบรมราชูปถัมภ์
สำนักงานลูกเสือ
กรมสามัญศึกษา
องค์กรฟ้าสีรุ้งแห่งประเทศไทย
