สำนักนายกรัฐมนตรี
นร.
นร
สำนักงานปลัดสำนักนายกรัฐมนตรี
สปน.
สำนักงานคณะกรรมการข้อมูลข่าวสารของราชการ
สขร.
กรมประชาสัมพันธ์
กปส.
สำนักงานคณะกรรมการคุ้มครองผู้บริโภค
สคบ.

สำนักเลขาธิการนายกรัฐมนตรี
สลน.
สำนักเลขาธิการคณะรัฐมนตรี
สลค.
สำนักข่าวกรองแห่งชาติ
สขช.
สำนักงบประมาณ
สงป.
สำนักงานสภาความมั่นคงแห่งชาติ
สมช.
สำนักงานคณะกรรมการกฤษฎีกา
สำนักงานคณะกรรมการข้าราชการพลเรือน
ก.พ.
สำนักงานคณะกรรมการพัฒนาการเศรษฐกิจและสังคมแห่งชาติ
สศช.

องค์การสื่อสารมวลชนแห่งประเทศไทย
อสมท.

กระทรวงกลาโหม
กห
กห.
สำนักงานรัฐมนตรี
สำนักงานปลัดกระทรวงกลาโหม
สน.ปล.กห.
กรมราชองครักษ์
รอ.
ที่ รอ.
กองบัญชาการทหารสูงสุด
บก.สส.
กองทัพบก
ทบ.
กองทัพเรือ
ทร.
กองทัพอากาศ
ทอ.

องค์การสงเคราะห์ทหารผ่านศึก
อผศ.
องค์การแบตเตอรี่
องค์การฟอกหนัง
กระทรวงการคลัง
กค
กค.
สำนักงานรัฐมนตรี
สำนักงานปลัดกระทรวงการคลัง
กรมธนารักษ์
กรมบัญชีกลาง
บก.
การศุลกากร
กศก.
กรมสรรพสามิต
กรมสรรพากร
สำนักงานคณะกรรมการนโยบายรัฐวิสาหกิจแห่งชาติ
สำนักงานบริหารหนี้สาธารณะ
สำนักงานเศรษฐกิจการคลัง

สำนักงานสลากกินแบ่งรัฐบาล
ธนาคารเพื่อการเกษตรและสหกรณ์การเกษตร
ธนาคารเพื่อการส่งออกและนำเข้าแห่งประเทศไทย
ธนาคารออมสิน
ธนาคารอาคารสงเคราะห์
ธนาคาร กรุงไทย จำกัด (มหาชน)
โรงงานยาสูบ
องค์การสุรา
โรงงานไพ่

กองทุนบำเหน็จบำนาญข้าราชการ
กบข.

กระทรวงการต่างประเทศ
กต.
กต
สำนักงานรัฐมนตรี
สำนักงานปลัดกระทรวงการต่างประเทศ
กรมการกงสุล
กรมพิธีการทูต
กรมยุโรป
กรมวิเทศสหการ
กรมเศรษฐกิจระหว่างประเทศ
กรมสนธิสัญญาและกฎหมาย
กรมสารนิเทศ
กรมองค์การระหว่างประเทศ
กรมอเมริกาและแปซิฟิกใต้
กรมอาเซียน
กรมเอเชียตะวันออก
กรมเอเชียใต้ ตะวันออกกลางและแอฟริกา

กระทรวงการท่องเที่ยวและกีฬา
กก
กก.
สำนักงานรัฐมนตรี
สำนักงานปลัดกระทรวง
สำนักงานพัฒนาการกีฬาและนันทนาการ
กรมพลศึกษา
สำนักงานพัฒนาการท่องเที่ยว

การท่องเที่ยวแห่งประเทศไทย
ททท.
การกีฬาแห่งประเทศไทย
กกท.

สำนักงาน MICE

กระทรวงการพัฒนาสังคมและความมั่นคงของมนุษย์
พม
พม.
สำนักงานรัฐมนตรี
สำนักงานปลัดกระทรวง
สำนักงานคณะกรรมการส่งเสริมและประสานงานเยาวชนแห่งชาติ
สยช.
กรมพัฒนาสังคมและสวัสดิการ
กรมประชาสงเคราะห์
สำนักงานกิจการสตรีและสถาบันครอบครัว
สำนักงานส่งเสริมสวัสดิภาพและพิทักษ์เด็ก เยาวชน ผู้ด้อยโอกาส คนพิการ และผู้สูงอายุ

การเคหะแห่งชาติ
กคช.
สำนักงานธนานุเคราะห์

สถาบันพัฒนาองค์กรชุมชน (องค์การมหาชน)
พอช.


สำนักงานพัฒนาสังคมและสวัสดิการจังหวัด


กระทรวงเกษตรและสหกรณ์
กษ
กษ.
สำนักงานรัฐมนตรี
สำนักงานปลัดกระทรวงเกษตรและสหกรณ์
กรมชลประทาน
กรมตรวจบัญชีสหกรณ์
กรมประมง
กรมปศุสัตว์
กรมป่าไม้
กรมพัฒนาที่ดิน
กรมวิชาการเกษตร
กรมส่งเสริมการเกษตร
กรมส่งเสริมสหกรณ์
สำนักงานการปฏิรูปที่ดินเพื่อเกษตรกรรม
สำนักงานมาตรฐานสินค้าเกษตรและอาหารแห่งชาติ
สำนักงานเศรษฐกิจการเกษตร

องค์การส่งเสริมกิจการโคนมแห่งประเทศไทย
องค์การสะพานปลา
องค์การอุตสาหกรรมป่าไม้
องค์การตลาดเพื่อเกษตรกร
องค์การสวนยาง
สำนักงานกองทุนสงเคราะห์การทำสวนยาง
บริษัท ไม้อัดไทย จำกัด

กระทรวงคมนาคม
คค
คค.
สำนักงานรัฐมนตรี
สำนักงานปลัดกระทรวง
กรมการขนส่งทางน้ำและพาณิชยนาวี
กรมเจ้าท่า
สำนักงานคณะกรรมการส่งเสริมการพาณิชยนาวี
กรมการขนส่งทางบก
กรมการขนส่งทางอากาศ
กรมการบินพาณิชย์
กรมทางหลวง
ทล
ทล.
กรมทางหลวงชนบท
กรมโยธาธิการ
มท
สำนักงานนโยบายและแผนการขนส่งและจราจร
สนข.
สำนักงานคณะกรรมการจัดระบบการจราจรทางบก
สจร
สจร.
สร.
 
การท่าเรือแห่งประเทศไทย
กทท.
การรถไฟแห่งประเทศไทย
รฟท.
องค์การรับส่งสินค้าและพัสดุภัณฑ์
รสพ.
องค์การขนส่งมวลชนกรุงเทพ
ขส.มก.
บริษัท การบินไทย จำกัด (มหาชน)
บริษัท ท่าอากาศยานไทย จำกัด (มหาชน)
การท่าอากาศยานแห่งประเทศไทย
ทอท.
บริษัท ท่าอากาศยานสากลกรุงเทพแห่งใหม่ จำกัด
บทม.
ท่าอากาศยานสุวรรณภูมิ
บริษัท วิทยุการบินแห่งประเทศไทย จำกัด
บวท.
ศูนย์ฝึกการบินพลเรือน
บริษัท ขนส่ง จำกัด
บขส.
บริษัท ไทยเดินเรือทะเล จำกัด
บทด.
สายการเดินเรือแห่งชาติ
การทางพิเศษแห่งประเทศไทย
กทพ. 
การรถไฟฟ้าขนส่งมวลชนแห่งประเทศไทย
รฟม. 

กระทรวงทรัพยากรธรรมชาติและสิ่งแวดล้อม
ทส
ทส.
สำนักงานรัฐมนตรี
สำนักงานปลัดกระทรวง
กรมควบคุมมลพิษ
คพ.
กรมทรัพยากรทางทะเลและชายฝั่ง
กรมทรัพยากรธรณี
กรมทรัพยากรน้ำ
กรมทรัพยากรน้ำบาดาล
กรมส่งเสริมคุณภาพสิ่งแวดล้อม
สส.
กรมอุทยานแห่งชาติ สัตว์ป่า และพันธุ์พืช
สำนักงานนโยบายและแผนทรัพยากรธรรมชาติและสิ่งแวดล้อม

องค์การจัดการน้ำเสีย
อจน.
องค์การสวนพฤกษศาสตร์
อ.ส.พ.
องค์การสวนสัตว์ ในพระบรมราชูปถัมภ์

กระทรวงเทคโนโลยีสารสนเทศและการสื่อสาร
ทก
ทก.
สำนักงานรัฐมนตรี
สำนักงานปลัดกระทรวง
กรมไปรษณีย์โทรเลข
กรมอุตุนิยมวิทยา
สำนักงานสถิติแห่งชาติ

สำนักงานส่งเสริมเทคโนโลยีสารสนเทศและการสื่อสาร
สำนักงานวิจัยและพัฒนาเทคโนโลยีสารสนเทศและการสื่อสาร
กรมสำรวจและทำแผนที่พลเรือน
 
บริษัท ทศท คอร์ปอเรชั่น จำกัด (มหาชน)
องค์การโทรศัพท์แห่งประเทศไทย
ทศท.
การสื่อสารแห่งประเทศไทย
กสท.
บริษัท กสท. โทรคมนาคม จำกัด (มหาชน)
บริษัท ไปรษณีย์ไทย จำกัด 

กระทรวงพลังงาน
พน
พน.
สำนักงานรัฐมนตรี
สร.
กลุ่มงานประสานการเมือง
กลุ่มงานสนับสนุนวิชาการ
สำนักงานปลัดกระทรวง
สป.พน.
สำนักบริหารงานกลาง
สำนักนโยบายและยุทธศาสตร์
ศูนย์เทคโนโลยีสารสนเทศและการสื่อสาร

สำนักงานพลังงานภูมิภาคที่ 1
สำนักงานพลังงานภูมิภาคที่ 2
สำนักงานพลังงานภูมิภาคที่ 3
สำนักงานพลังงานภูมิภาคที่ 4
สำนักงานพลังงานภูมิภาคที่ 5
สำนักงานพลังงานภูมิภาคที่ 6
สำนักงานพลังงานภูมิภาคที่ 7
สำนักงานพลังงานภูมิภาคที่ 8
สำนักงานพลังงานภูมิภาคที่ 9
สำนักงานพลังงานภูมิภาคที่ 10
สำนักงานพลังงานภูมิภาคที่ 11
สำนักงานพลังงานภูมิภาคที่ 12

กรมเชื้อเพลิงธรรมชาติ
กชพ.
สำนักงานเลขานุการกรม
กองบริหารกิจการปิโตรเลียมระหว่างประเทศ
กองแผนงานเชื้อเพลิงธรรมชาติ
สำนักกำกับและบริหารสัมปทานปิโตรเลียม
สำนักวิชาการเชื้อเพลิงธรรมชาติ
กรมธุรกิจพลังงาน
ธพ.
สำนักงานเลขานุการกรม
สำนักการค้าและการสำรองน้ำมันเชื้อเพลิง
สำนักความปลอดภัยธุรกิจก๊าซ
สำนักความปลอดภัยธุรกิจน้ำมันเชื้อเพลิง
สำนักคุณภาพน้ำมันเชื้อเพลิง

สำนักน้ำมันเชื้อเพลิง
กรมทะเบียนการค้า
กองควบคุมน้ำมันเชื้อเพลิงและก๊าซ
กรมโยธาธิการ
กรมพัฒนาพลังงานทดแทนและอนุรักษ์พลังงาน
พพ.
สำนักงานเลขานุการกรม
กองแผนงาน
กองฝึกอบรม
สำนักกำกับและอนุรักษ์พลังงาน
สำนักถ่ายทอดและเผยแพร่เทคโนโลยี
สำนักพัฒนาพลังงาน
สำนักพัฒนาพลังงานแสงอาทิตย์
สำนักวิจัย ค้นคว้าพลังงาน
สำนักส่งเสริมการอนุรักษ์พลังงาน
สำนักงานนโยบายและแผนพลังงาน
สนพ.
สำนักงานเลขานุการกรม
สำนักนโยบายและแผนพลังงาน
สำนักวิเคราะห์แผนพลังงาน

การไฟฟ้าฝ่ายผลิตแห่งประเทศไทย
กฟผ.
บริษัท ปตท. จำกัด (มหาชน)
ปตท.
บริษัท บางจาก ปิโตรเลียม จำกัด (มหาชน)

กระทรวงพาณิชย์
พณ
พณ.
สำนักงานรัฐมนตรี
สำนักงานปลัดกระทรวงพาณิชย์
กรมการค้าต่างประเทศ
กรมการค้าภายใน
คน.
กรมการประกันภัย
กรมเจรจาการค้าระหว่างประเทศ
กรมทรัพย์สินทางปัญญา
กรมพัฒนาธุรกิจการค้า
กรมส่งเสริมการส่งออก

องค์การคลังสินค้าอคส.

สภาหอการค้าแห่งประเทศไทย

กระทรวงมหาดไทย
มท
มท.
สำนักงานรัฐมนตรี
สำนักงานปลัดกระทรวงมหาดไทย
กรมการปกครอง
กรมการพัฒนาชุมชน
กรมที่ดิน
กรมป้องกันและบรรเทาสาธารณภัย
กรมโยธาธิการและผังเมือง
กรมโยธาธิการ
กรมการผังเมือง
กรมส่งเสริมการปกครองท้องถิ่น

การไฟฟ้านครหลวง
กฟน.
การไฟฟ้าส่วนภูมิภาค
กฟภ.
การประปานครหลวง
กปน.
การประปาส่วนภูมิภาค
กปภ.
องค์การตลาด
อต.
บริษัท จัดการและพัฒนาทรัพยากรน้ำภาคตะวันออก จำกัด (มหาชน)
กระทรวงยุติธรรม
ยธ
ยธ.
สำนักงานรัฐมนตรี
สำนักงานปลัดกระทรวง
กรมคุมประพฤติ
กรมคุ้มครองสิทธิและเสรีภาพ
กรมบังคับคดี
กรมพินิจและคุ้มครองเด็กและเยาวชน
กรมราชทัณฑ์
กรมสอบสวนคดีพิเศษ
สำนักงานกิจการยุติธรรม
สถาบันนิติวิทยาศาสตร์

สำนักงานคณะกรรมการป้องกันและปราบปราบยาเสพติด
ปปส.

เนติบัณฑิตสภา

กระทรวงแรงงาน
รง
รง.
สำนักงานเลขานุการรัฐมนตรี 
สำนักงานปลัดกระทรวงแรงงาน
กรมจัดหางาน
กกจ
กกจ.
กรมพัฒนาฝีมือแรงงาน
กพร.
กรมสวัสดิการและคุ้มครองแรงงาน
กสร.
สำนักงานประกันสังคม
สปส.

กระทรวงวัฒนธรรม
วธ
วธ.
สำนักงานรัฐมนตรี
สำนักงานปลัดกระทรวง
กรมการศาสนา
กรมศิลปากร
สำนักงานคณะกรรมการวัฒนธรรมแห่งชาติ
สวช.
สวช
สำนักงานศิลปวัฒนธรรมร่วมสมัย

ศูนย์มานุษยวิทยาสิรินธร (องค์การมหาชน)
ศูนย์มานุษยวิทยาสิรินธร

กระทรวงวิทยาศาสตร์ และเทคโนโลยี
วท
วท.
สำนักงานรัฐมนตรี
สร.
สำนักงานปลัดกระทรวง
สป.
กรมวิทยาศาสตร์บริการ
วศ.
สำนักงานปรมาณูเพื่อสันติ
ปส.

สถาบันวิจัยวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีแห่งประเทศไทย
วว.
องค์การพิพิธภัณฑ์วิทยาศาสตร์แห่งชาติ
อพ. เทคโนธานี

สถาบันมาตรวิทยาแห่งชาติ
มว.
ศูนย์ปฏิบัติการวิจัยเครื่องกำเนิดแสงซินโครตรอนแห่งชาติ
ศช.
สำนักงานพัฒนาวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีแห่งชาติ
พว.
ศูนย์พันธุวิศวกรรมและเทคโนโลยีชีวภาพแห่งชาติ
BIOTEC
ไบโอเทค
ศูนย์เทคโนโลยีโลหะและวัสดุแห่งชาติ
MTEC
เอ็มเทค
ศูนย์เทคโนโลยีอิเล็กทรอนิกส์และคอมพิวเตอร์แห่งชาติ
NECTEC
เนคเทค
ศูนย์บริการสารสนเทศทางเทคโนโลยี
TIAC
ทีแอค

สำนักงานพัฒนาเทคโนโลยีอวกาศและภูมิสารสนเทศ (องค์การมหาชน)
สำนักงานพัฒนาเทคโนโลยีอวกาศและภูมิสารสนเทศ
สทอภ.

กระทรวงศึกษาธิการ
ศธ
ศธ.
สำนักงานรัฐมนตรี
สำนักงานปลัดกระทรวง
สำนักงานเลขาธิการสภาการศึกษา
สำนักงานคณะกรรมการการศึกษาขั้นพื้นฐาน
สำนักงานคณะกรรมการการอุดมศึกษา
สำนักงานคณะกรรมการการอาชีวศึกษา

สำนักงานรับรองมาตรฐานและประเมินคุณภาพ
คุรุสภา
สถาบันส่งเสริมการสอนวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยี
สสวท.
สถาบันระหว่างประเทศเพื่อการค้าและการพัฒนา
รร.มหิดลวิทยานุสรณ์
มหิดลวิทยานุสรณ์
สถาบันการทดสอบทางการศึกษาแห่งชาติ
สถาบันพัฒนาและส่งเสริมครูฯ
สำนักงานส่งเสริมสวัสดิการครูและบุคลากรฯ

สถาบันเทคโนโลยีเพื่อการศึกษา
สถาบันภาษา

ทบวงมหาวิทยาลัย
มหาวิทยาลัยมหาจุฬาลงกรณ์ราชวิทยาลัย
มจร.
วัดมหาธาตุยุวราชรังสฤษฎิ์
มหาวิทยาลัยมหามกุฎราชวิทยาลัย
มมร.
วัดบวรนิเวศวิหาร

สถาบันเทคโนโลยีราชมงคล
รม.

มหาวิทยาลัยรามคำแหง
มร.
มหาวิทยาลัยสุโขทัยธรรมาธิราช
มสธ.

จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย
จฬ. 
มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์
มก. 
มหาวิทยาลัยขอนแก่น
มข. 
มหาวิทยาลัยเชียงใหม่
มช. 
มหาวิทยาลัยธรรมศาสตร์
มธ. 
มหาวิทยาลัยมหิดล
มม.
มหาวิทยาลัยศิลปากร
มศ. 
มหาวิทยาลัยศรีนครินทรวิโรฒ
มศว
มศว.
มหาวิทยาลัยศรีนครินทรวิโรฒ ประสานมิตร
มศว ประสานมิตร
มหาวิทยาลัยศรีนครินทรวิโรฒ ปทุมวัน
มศว ปทุมวัน
มหาวิทยาลัยศรีนครินทรวิโรฒ บางเขน
มศว บางเขน
มหาวิทยาลัยศรีนครินทรวิโรฒ องครักษ์
มศว องครักษ์
มหาวิทยาลัยมหาสารคาม
มมส.
มหาวิทยาลัยทักษิณ
มท.
มท
มหาวิทยาลัยสงขลานครินทร์
มอ.
มหาวิทยาลัยเทคโนโลยีพระจอมเกล้าธนบุรี
มจธ
มจธ. 
สถาบันเทคโนโลยีพระจอมเกล้าพระนครเหนือ
สจพ.
สถาบันเทคโนโลยีพระจอมเกล้าลาดกระบัง
สจล.
สถาบันบัณฑิตพัฒนบริหารศาสตร์
สพบ.
มหาวิทยาลัยแม่โจ้
มจ.
มหาวิทยาลัยแม่ฟ้าหลวง
มฟล.
มหาวิทยาลัยอุบลราชธานี
ม.อบ.
มหาวิทยาลัยบูรพา
มหาวิทยาลัยนเรศวร
มน.
มหาวิทยาลัยเทคโนโลยีสุรนารี
มทส.
มหาวิทยาลัยวลัยลักษณ์
มวล.

มหาวิทยาลัยวิทยาศาสตร์และเทคโนโลยีแห่งเอเซีย
มวทอ
มหาวิทยาลัยอัสสัมชัญ
มอช
มหาวิทยาลัยกรุงเทพ
มกท
มหาวิทยาลัยเจ้าพระยา
มจพ
มหาวิทยาลัยคริสเตียน
มคต
วิทยาลัยคริสเตียน
มหาวิทยาลัยธุรกิจบัณฑิตย์
มธบ
มหาวิทยาลัยอีสเทิร์นเอเชีย
มวอ
มหาวิทยาลัยหัวเฉียวเฉลิมพระเกียรติ
มฉก
มหาวิทยาลัยเกษมบัณฑิต
มกบ
มหาวิทยาลัยเกริก
มกร
มหาวิทยาลัยเทคโนโลยีมหานคร
มทม
มหาวิทยาลัยณิวัฒนา
มณ
มหาวิทยาลัยภาคตะวันออกเฉียงเหนือ
มภน
มหาวิทยาลัยพายัพ
มพย
มหาวิทยาลัยภาคกลาง
มภก
วิทยาลัยภาคกลาง
วภก
มหาวิทยาลัยรังสิต
มรส
มหาวิทยาลัยเซนต์จอห์น
มซจ
มหาวิทยาลัยชินวัตร
มชว
มหาวิทยาลัยสยาม
มส
มหาวิทยาลัยเอเชียอาคเนย์
มออ
มหาวิทยาลัยศรีปทุม
มศป
มหาวิทยาลัยหอการค้าไทย
มกค
มหาวิทยาลัยวงษ์ชวลิตกุล
มว
มหาวิทยาลัยเว็บสเตอร์ (ประเทศไทย)
มวท
 
วิทยาลัยกรุงเทพธนบุรี
วกธ
วิทยาลัยบัณฑิตเอเซีย
วบอ
วิทยาลัยดุสิตธานี
วดธ
วิทยาลัยฟาร์อีสเทอร์น
ฟอท
วิทยาลัยเมืองหาดใหญ่
วมญ
วิทยาลัยลุ่มน้ำปิง
วป
วิทยาลัยมิชชั่น
วม
วิทยาลัยนอร์ทกรุงเทพ
วนก
วิทยาลัยนอร์ท-เชียงใหม่
วนช
วิทยาลัยบัณฑิตบริหารธุรกิจ
วบบ
วิทยาลัยโปลีเทคนิคภาคตะวันออกเฉียงเหนือ
วปน
วิทยาลัยปทุมธานี
วปท
วิทยาลัยรัชต์ภาคย์
วรภ
วิทยาลัยเทคโนโลยีราชธานี
วทร
วิทยาลัยเทคโนโลยีราชธานีอุดร
วทร (อุดร)
สถาบันเทคโนโลยีรัตนโกสินทร์
วิทยาลัยรัตนบัณฑิต
วรบ
วิทยาลัยแสงธรรม
วสธ
วิทยาลัยเซนต์หลุยส์
วซล
วิทยาลัยพิษณุโลก
วพล
วิทยาลัยเซนต์เทเรซา-อินติ
วทอ
วิทยาลัยสันตพล
สพ
วิทยาลัยนานาชาติชิลเลอร์-สแตมฟอร์ด
วนชส
วิทยาลัยเซาธ์อีสท์บางกอก
ซอบ
วิทยาลัยเทคโนโลยีภาคใต้
วทต
วิทยาลัยศรีโสภณ
วศส
วิทยาลัยสวินเบอร์น-ธรรมศิริ
วิทยาลัยตาปี
วตป
วิทยาลัยเทคโนโลยีธนบุรี
วทธ
วิทยาลัยทองสุข
วท
วิทยาลัยอิสลามยะลา
วอย
วิทยาลัยโยนก
วย
 
สถาบันเทคโนโลยีแห่งเอเซีย
เอไอที
AIT
 
องค์การค้าของคุรุสภา 

กระทรวงสาธารณสุข
สธ
สำนักงานรัฐมนตรี
สำนักงานปลัดกระทรวงสาธารณสุข
กรมการแพทย์
กรมควบคุมโรค
กรมพัฒนาการแพทย์แผนไทยและการแพทย์ทางเลือก
กรมวิทยาศาสตร์การแพทย์
กรมสนับสนุนบริการสุขภาพ
กรมสุขภาพจิต
กรมอนามัย
สำนักงานคณะกรรมการอาหารและยา
อย.
 
ทันตแพทยสภา
สภาการพยาบาล
สถาบันพัฒนาและรับรองคุณภาพโรงพยาบาล
พรพ.
สำนักงานปฏิรูประบบสุขภาพแห่งชาติ
สปรส.
สถาบันวิจัยระบบสาธารณสุข
แพทยสภา
สภาเภสัชกรรม

องค์การเภสัชกรรม

กระทรวงอุตสาหกรรม
อก
อก.
สำนักงานรัฐมนตรี
สำนักงานปลัดกระทรวงอุตสาหกรรม
กรมโรงงานอุตสาหกรรม
กรมส่งเสริมอุตสาหกรรม
กรมอุตสาหกรรมพื้นฐานและการเหมืองแร่
สำนักงานคณะกรรมการอ้อยและน้ำตาลทราย
สำนักงานมาตรฐานผลิตภัณฑ์อุตสาหกรรม
สำนักงานเศรษฐกิจอุตสาหกรรม

สำนักงานคณะกรรมการส่งเสริมการลงทุน
สกท.
 
การนิคมอุตสาหกรรมแห่งประเทศไทย
กนอ.
 
สำนักงานส่งเสริมวิสาหกิจขนาดกลางและขนาดย่อม
สสว.

สถาบันไทย-เยอรมัน
สถาบันเพิ่มผลผลิตแห่งชาติ
สถาบันอาหาร
สถาบันพัฒนาอุตสาหกรรมสิ่งทอ
สถาบันรับรองมาตรฐาน ไอ เอส โอ
สรอ.
สถาบันยานยนต์
สถาบันไฟฟ้าและอิเล็กทรอนิกส์
สถาบันเหล็กและเหล็กกล้าแห่งประเทศไทย
สถาบันพัฒนาวิสาหกิจขนาดกลางและขนาดย่อม
 

สำนักราชเลขาธิการ
รล
สำนักพระราชวัง
พว
สำนักงานพระพุทธศาสนาแห่งชาติ
พศ
สำนักงานคณะกรรมการพิเศษเพื่อประสานงานโครงการ อันเนื่องมาจากพระราชดำริ
คร
สำนักงานคณะกรรมการวิจัยแห่งชาติ
วช
ราชบัณฑิตยสถาน
รถ
สำนักงานตำรวจแห่งชาติ
ตช

สำนักงานป้องกันและปราบปรามการฟอกเงิน
ปง
สำนักงานอัยการสูงสุด
อส

ศาลปกครอง
ศาลรัฐธรรมนูญ
สำนักงานคณะกรรมการการเลือกตั้ง
กกต.
สำนักงานศาลยุติธรรม
สำนักงานคณะกรรมการสิทธิมนุษยชนแห่งชาติ
สสม.
สำนักงานคณะกรรมการป้องกันและปราบปรามการทุจริตแห่งชาติ
ปปช.
สำนักงานสภาที่ปรึกษาเศรษฐกิจและสังคมแห่งชาติ
สำนักงานผู้ตรวจการแผ่นดินของรัฐสภา
สำนักงานการตรวจเงินแผ่นดิน
ตผ
 
สำนักงานทรัพย์สินส่วนพระมหากษัตริย์
ธนาคารแห่งประเทศไทย
ธปท.
สำนักงานคณะกรรมการกำกับหลักทรัพย์และตลาดหลักทรัพย์
กลต.
 
สำนักเลขาธิการสภาผู้แทนราษฎร
สผ
สำนักเลขาธิการวุฒิสภา
สว

ศาลาว่าการกรุงเทพมหานคร